1,"菜品味道好,配送员态度好"
0,时间太长，并且泡菜汤没有米饭
0,那个水果饮料，看着都恶心，上边漂着一层泡沫，一口没喝。送餐的只送到大门，自己取得。为啥你家送餐的都这么吊。
0,"很慢,肉不少,饼不好吃"
0,买三样送错两样也就算了！面里竟然有钢丝球！真受不了了！再也不吃！差评差评差评！！！
1,"有点慢,别的没什么"
1,卷饼不太好吃哦
0,点这家三次了，每次都把东西洒出来，让人怎么吃呢！
0,这家店芝士泡菜炒饭太咸了！没法吃，芝士还很少
0,本来怀着期待的心情想体验下，结果收到的咖啡洒了好多，备注着加奶和糖压根没有，哎！真心失望啊！
0,我点的鸡蛋干为什么送过来是豆皮～不好吃
0,好评给快递员！东西一般般……不喜欢，秘制凉皮勉强吃了一半
1,好吃，豆腐脑的盒子改良后比原来好多了！
0,很差，很差劲，第一，来的饭冷冰冰的，第二80多的麻辣香锅就几片藕片和几个鱼丸和几个鸡肉还是什么没吃几口就丢垃圾桶里了，你确定这叫麻辣香锅？？？
0,"披萨完全是凉的！！！！,怎么回事啊啊啊啊啊,提前订就是这结果么"
0,还行吧，我联系菜品多几种
0,猪蹄上都是猪毛，我都怀疑其他东西干净不！
0,第一次点怎么这么与图片不符合呢，鸡蛋没有，饮料没有，赠饮是整个外卖的活动吧，套餐本来的饮料呢
0,"牛肉套餐里边连牛肉都没,不是套餐吗怎么没有其他的连米饭都没有,还那么素,差评"
0,我的两个中奖瓶盖拿走后就没有下文了，4元可乐居然是灌装的！！！！
0,"这是红烧豆角啊,还红烧肉呢,什么啊"
0,粉都断的不成样
1,很准时，而且这次包装很认真，用券太划算了！
0,预计下午两点送达，到了三点多联系商家，说已经在送餐路上，四点多接到外送电话，告知刚拿到货准备送餐，五点准备下班货才到，品质也一般，无论是物流还是货品，都让人失望
0,有机菜花里有虫子
1,不错、白度快递小哥速度够快！饭品也OK
0,两份套餐只给了一份小菜
1,口味还不错，挺满意的！
0,餐厅打包人员少打包一个套餐里的薯条，让配送员跑了两趟才吃上，这顿饭用了一个半小时才全部送达到我手里。
1,准时送达，骑士辛苦。稻香村的点心有几个一直是最爱
0,一杯咖啡送到了洒了三分之一
1,鱿鱼炒饭比鱿鱼石锅拌饭好吃
0,微辣还是比较辣的，味道不错，我定了一份鸡柳，说是上午没烧烤再换一份鸡柳，可只送来了一份，七块钱的事，卖家太马虎，需改进
0,送错了，丸子变成了米饭
0,多等了半个多小时才送到
0,菜很好吃，可是等待时间太久了，不到11点下的单，等了两个小时才到。
1,味道不错，送餐速度挺快
0,"超时不赔付,还洒了很多"
0,送餐速度慢，经常少一根肠
0,送的时间比较长，汉堡薯条都凉了
1,味道很好！送的也很快！好吃！
1,外卖师傅辛苦了！这么大风，送的很快！
0,没吃出什么味道。饿死了。迟到1个多小时。
0,不好吃，还不如食堂做的，这口味不值这个价
0,看了菜单没有芹菜的，连续两次都有芹菜，坑死我了
0,鸡丝凉面不好吃，鸡柳煎饼的鸡柳在哪呢？
0,配送大哥服务态度差
0,就是米饭少
0,送餐太慢了。。。等的蛋疼。。。
0,咖啡送来时全洒出来了。味道跟在店里的不一样。美好的心情完全糟透了。
0,比约定时间晚了整整40分钟！问送餐员怎么晚那么久，居然说饭你要不要吧？！真么见过这样的，还没一点歉意。百度客服也就那么回事，形同虚设！
1,不错很快～
0,很不好吃~四十多块钱的红烧肉，这么贵一份一点品质都没有~~看起来脏脏的，很难吃~~
1,外面下雨还比预计时间早到，速度好评，点的菜也成功，味道不错！
0,韭菜没洗干净吧，太牙碜
1,"除了慢,其他ok"
0,店家和送餐的人特别不好，送错地址了还赖我写的不清楚
1,好吃，下次还会在吃的
0,"骑士态度很好，就是菜太难吃,太难吃，再也不来了，味道比全聚德差远了"
1,送餐很快，味道也不错。
0,点过好几次宇宙卷饼了～这次送的是最快的，本来很开森，但是送餐小哥打电话那个态度～我也是醉了
1,非常准时！！！鸡肉的很好吃
1,"在这种天气里感谢送餐员的辛苦服务,谢谢啦"
0,"太慢了，,总共300米的距离，,11点20订的，1点多才打电话告诉我到了。"
0,"送错东西了,要的海鲜饭,送的海鲜面,要的鸡翅,送的培根饭"
0,量太大，一个菜绝对够2人吃
1,我要的是肘子的结果送来的是鸡肉的。。不过都挺好吃的，希望店家下次注意。
0,香芹牛肉丝就跟凉菜似的，凉拌莴笋丝喂猫呢感觉，也太少了吧
1,不错，送的速度也很快，点赞
0,我点的卤蛋没给我
1,味道还可以，量也挺足的。不过现在是用代金券和支付优惠，如果单论单品价格就比较高了
1,送餐速度在快些就好啦！
1,红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
0,说好的发票呢，不是说要补一张送过来么。票没了体谅你们下，但是说好的补票呢。
1,服务很好，送的很快，很有礼貌。
0,鸡翅一咬里面全是血。玉米还是不错的，其他都一般
1,送餐帅哥服务超好。。
0,不要了还显示送达？
0,"味道一般,鸭翅有点酸.鸭脖太硬"
0,迟到了30分钟
0,今天太心酸了，这是我原来印象中的宇宙卷饼么，三口下去全是皮啊！哪起来手感就很差，不饱满，没想到全是皮啊，我的馅呢，肉呢？是换大厨了么？不给好好做了？
1,第一次尝试，味道还不错
0,时间有点慢
1,每次都直接送到办公室，而且速度很快～
0,东西少了西兰花，菜花，鸡蛋。我写了微麻微辣，结果是超麻超辣。
1,经常来买，不多说了，
1,速度很快，时间刚刚好
0,皮蛋瘦肉粥里没有皮蛋和瘦肉
0,"跟同事一块订的..她那里！！居然！！！！有钢丝球！我这里居然有黑的糊嘎巴。。。凑合吃了几口那什么银耳梨那汤里也黑了吧唧的不知道怎么回事没喝,送的倒是真快可是,食品卫生质量真的改善改善了,希望得到解决,不过啊"
0,送餐快点就更好了
0,一份蝉蛹，八只，太少了吧，好晕啊
1,天气恶劣而且服务态度很好，谢谢
0,菜为什么这么少
0,"鸡块盒子大东西太少,冷面除了坨了味道还好"
0,"差评！必须差评！,送餐时间完全按照他们自己的方便来，根本不参考预约时间。送餐员还理直气壮。如果这样这个软件的送餐预约时间功能还是去掉吧，反正人家送餐的也不看。"
0,能准时送达吗？
0,我去，，4、5个小时你猜来！！！真可以！！！都别来他家买了。
1,肘子还是比土豆好吃，坚持吃肉
0,"味道一般,这就是面饼吧,送餐超级超级慢,饿死我了,定的12点送到结果12点40才到……醉了"
0,"点啥啥没有,退单无数次"
1,果汁非常好喝，新鲜！瓶身上贴的书籍护封很有趣，“博大的意思包含：大家都很美丽啊”
0,"等了将近2小时,得到了半价赔付"
0,"菜太难吃了,油太大,肉也不新鲜不会再光顾了,快递员不错！"
1,嗯，纸袋比较高大上
1,送货很快。
0,我要的是冰咖啡，给我送来热的
0,送餐太慢了，生煎包和皮蛋粥都好难吃，以后还是选择别的吧
0,"你吗,送了俩小时,太不靠谱了"
1,味道不错，口味偏甜
0,大爷的，定了几十次了今天居然变成辣的了
0,又凉又难吃！送餐时间两个小时
0,知道慢，说早点点吧，快2个小时才送到，怎么那么难做呢
1,北菇滑鸡饭稍微有些咸
0,太慢了！青椒太多！
0,酸奶快过期了。。而且送过来不知道是日期问题还是太热了。已经胀了。不能喝
0,吃过两次，两次居然都拉！肚！子！连拉带吐！要不是没时间和他们计较，早就去卫生部门投诉去了！太特么坑爹了！
0,绝对超过一小时，送餐垃圾，再好吃也白搭。
1,唯一的缺点是每次都有些凉了
0,等了两个小时送到。这个就不说了。人家解释过了。这个皮蛋瘦肉粥你确定就这么点??打包盒才多大?粥你给我装了三分之一那么多。你是在开玩笑么。我靠!!!
1,披萨好吃，原味鸡翅非常好吃
0,"第一,没拿发票,说是要备注,这样就算了,第二,没拿吸管,说是星巴克没给他.....,无奈,喝的热饮没喜欢就算了,星冰乐不给吸管告诉我怎么喝"
0,请问您给我一根筷子怎么用啊
1,师傅很好，辛苦啦，这么冷的天
1,骑士送货速度太快了！非常感谢！儿子最爱吃稻香村的点心了，怎么也吃不够！真心不错！
0,服务太差了，晚了两个小时
0,够味！很辣很咸！凉菜分量有点少。
0,"可以给0分么,送了1个半小时,忽悠人呢,不能定了,时间没准"
1,"非常好,辛苦送餐员"
0,七喜送过来就少半杯了！
0,送到米发就像剩下的似得，太失望了，3元钱的米饭就然就一点点
0,太不靠谱、说让带辣椒油结果没带！
0,腐竹一股坏了的味道，更重要的是生菜里有毛毛虫，你马勒戈壁的商家，操你姥姥
0,太他妈的慢了，早餐送过来吃成了中午饭，真够可以的
1,味道挺好的，在这要着重表扬送餐大叔，不但速度快，态度还特好好。
1,送餐小哥速度很快，态度很好
0,送餐时间太慢，送餐人员想让消费者从19层楼下一楼自取，服务态度欠缺
0,面都粘成一大块了
0,稍微有点咸了
0,慢死了，气死了
0,配送了三个小时，够了
0,说退款也不退，一点都不诚信
0,"我明确写出只有鱼豆腐那份不要米线,结果另外一份鸡肉的也没有给我放米线进去"
0,超时是可以的理解的，可是送到的饭汤都洒的整个袋子里都是，一点食欲都没有，好心情全无，太恶心了
1,好好好好好！快递辛苦啦！
1,味道不错，价格便宜，量又足
0,"别的先不说了，我餐给我送丢了。。丢了你敢信？我在下面等了10多分钟，跟煞笔似的，送餐小哥让我联系前台，前台让我问小哥。。等我上楼，屁股还没挨着椅子，又打电话告诉我撕错单子了。。用一句文明用语，i,really,ri,le,uzi。。"
0,两公里送了俩小时
0,太咸了！！！
0,明明要的中辣，结果一点辣都没有
0,速度快、质量差的很、我要九块原味鸡、四块一样的、你他妈的脑袋有问题吧、告诉我看见就恶心、9⃣️块都是差不多一样的、所以说你们有神经病
0,太慢了！差评！
0,配送太慢，比预计的时间晚了一个小时才送到
1,经常定，特别好喝，快递给力。
0,送了两天了不知道你们把餐送到哪里了，我都没有收到就交易完成？你们还真是会意淫的，小伙子你很有前途吗
0,5块钱藕片4片老板说分薄后来决定的，第一次听过
0,17:15订餐结束，18:30接到电话说送餐车被盗，问及多久可以送到，答曰20分钟，19点送餐完成。车辆被盗无法避免，但在第一时间电话告知，或通知其他送餐人员不是首要做的么？在报警且处理完事件后的18:30才给予催单回复，这送餐可真是…呵呵了
1,味道很不错，送来还是热的
0,油里泡出来的，肉段硬的跟柴火似的。差评。
0,越来越差，越来越差，虽然写了也没人在乎没人看但还是要写，等了一个多小时，订单莫名其妙就被完成了，可是我的饭呢？饭呢？饭呢？？？受不了？搞个毛线互联网+啊，送餐员也是叼着烟一副屌样，呸
1,鸡汤咸死，无法入囗！
1,好吃好吃，有好吃又便宜，爱你家的卷饼，而且纸袋很高大上哦！
0,"点两份鸡柳,就给送,一份。。。"
0,快递很快，米线一般
0,非常非常慢！不推荐！
0,东西很好吃，但是送餐速度实在不敢恭维，一个半小时没送到，连句话都没有！打电话一直占线，10多个电话，持续了半个小时还是占线，原因不想想的太龌龊。苦等一个半小时，都不知道会不会来，连个通知都没有！
0,定的辣牛肉汤套餐，那么冷的天·两个小时才到，汤只剩下余温了·我也饿的不行了·太慢太慢太慢了！！！！味道感觉也太不咋地了·
1,非常满意，感谢送货员和商家！
0,秘制凉皮很难吃，很失望，混沌也不建议点，味道不怎么样
0,包装很精美，吃起来没有想象的好吃，很噎...
0,态度不太好，送的太慢了…
1,尖椒土豆丝盐放少了
0,"剁椒鸡蛋的量怎么比前天少了一半？,我写送餐要求的时候不就是让你们把腐竹烧肉多给点么,不多给你别特么的也别给我减量啊，尼麻痹,这不较劲么？"
0,不好吃，速度还慢
0,"放屁39分钟送达,不到1点下订单2点才吃上,百度的智商,卧槽了"
0,真心太咸了，太咸了，太咸了，唉
1,挺不错的，很快
1,送有很快，东西一般吧
0,"难吃到吐,送餐慢，服务态度差,一张硬面皮里面裹点肉卖20～"
0,关东煮味道不错。一餐之后拉了肚子，可见菜品卫生有问题。
0,米条咸死人，不好吃
0,偶尔吃一次还可以
1,送餐小哥真快，菜也很好吃
1,味道不错，肉松的稍微油点，土豆丝卷还可以，加强送餐
0,送餐速度太恶心了！将近3小时而且没交代！
1,好吃是好吃，就是牛肉味不浓
0,下雨天送的有点晚了，饿了吃饭很香
0,"我笑了,等了俩小时餐还没来,打电话过去问又相互推诿,最后一天后再看餐已送达,什么玩意？就这诚信度还开店？以后再也不会吃了"
0,还未送达，而且已经超时
0,要的是热炒土豆丝，送的根本就是凉的，量非常少，还16元！8元都根本不值！再也不吃这家了。
1,卷饼味道很好，包装卫生，不过男同学一个中份吃不饱......
1,没有满减哼呵呵哈哈哈
0,我都是老顾客了，原来特喜欢这样家店，但是今天真心太慢了
1,又忘了开发票。。。一_一|
1,外卖哥太棒了，给三十二个赞。
1,不错方便好吃
1,味道很好，配送师傅更给力，准时，饭热腾腾的
0,就一点牛肉酱一点味也没有，，太差了
1,"煎饼不错,麻辣拌素简直黑暗料理"
1,很好，很快就送来了，谢谢
1,实在是太大份了…我点的东西够五个人吃的…味道挺好的…尖椒也很辣…就是拌饭有点咯牙…希望以后更好，谢谢！
1,蛋糕质量和味道不错，送货很准时
0,"这鱼,筷子一下去,就都碎了"
0,"我明明注明不吃辣的，还是放了辣椒。都浪费了,很生气！！！"
1,"师傅很辛苦,下雨还这么快送来"
0,距离很近，但是饭送过来是冰凉的
1,挺不错的~
1,味道有点怪，可能个人原因，不爱吃
1,送来的挺快的～味道不错
1,很好！送餐员也很棒！
1,很喜欢酸辣汤～好喝～其他菜有机会尝试
0,没送我饮料，妈蛋
0,送的非常慢，被转到另一个分店，结果分店都没有送，要我电话催了才现做的。
1,非常好吃，送餐很快，绝对好评
1,葱花饼好吃，一份不够吃有点。建议出大小份
0,冷热放一个袋子，冰的全化了，热的也变成凉的了！和朋友都没喝好。
0,口味不错，送餐速度太慢了。5点10分下单，6点半才送到。
0,"如果不是减8元的活动不值得买了。17的定价你们对得起么,味道还行。12元比较合适，14，5元要加饮料了。"
0,店家老板请交待店员不同馅的饺子不要混装一个盒子，我很反感这种做法。
0,豆浆都他妈撒一半了！
0,太慢了，人家等久饿死了
0,为什么不给管儿？？？？撕开纸喝？？？？
0,慢的不是一星半点，相隔两条街的距离，点餐后一个半小时才送到，已经交代小心抄手汤洒了，送来时抄手已经没有汤了
0,大冬天豆沙粥居然是凉的，菜单上还没个标注！太让人无语！
1,还不错，辣椒很好吃
1,用来加餐是极好的
0,非常不错挺好吃的羊排太难吃了
1,很好吃，以后快餐就它了
0,等了两个小时，都不容易，算了
1,味道很好，就是送太慢了
0,比预计的送达时间晚了半个多小时
1,送来的很快
0,快递很不错。饭没啥味道！！太淡了！！
0,"可以用垃圾来形容了，能把土豆丝做的这么难吃,厨师也是很不容易啊！"
0,送单很及时，不过不知道是不是因为我们三个人订的是一样的套餐的原因，菜量明显比之前单独定的时候少，估计是一起三个一起出的，菜量就明显少了，希望商家可以改善~
0,不是特别好吃。没有什么味道、
1,"挺好的,挺好喝的,不错"
1,配送速度，大雪天的，师傅很辛苦，就是鸡肉卷有点咸了。。。
1,豆浆没有送，希望下次检查好再派送
0,速度太慢，饭菜也比较少，味道倒是还可以。
0,速度很快，韩餐沒有给辣酱，无语了
0,点鸭脖两份，就一个袋子，明显量不够，打商家电话也不接
0,"根本没减单啊,没有优惠啊"
1,送货真的很快。。。。。
0,吃出了塑料纸，感觉真不爽
1,还好吧，披萨不会再要这个了，可以试试其它的
0,还行吧，料比较少，不过看起来包装还是很用心的
1,好服务，好菜品，非常好！就是一荤一素里面的蔬菜比期望的少一点，另外，送餐费太高、能否降一降
1,神速啊！餐还是热的呢
1,肘子挺好吃～
0,"太差劲了,等了一晚上也没送到,期间打了四个电话,店家承诺取消订单,最终也没取消,最后店家居然确认订单完成了,太差劲了"
1,百度外卖不错，
0,餐不错，送餐时间不敢恭维
0,莫名的涨价了
0,明明点了可乐，居然没送过来？！上次也少送了一次我没吭声，这次又少送！真够差劲的！
1,送货的骑士比照片瘦多了！大冷天，太辛苦了！最重要的是跟在店里吃品质一样！披萨的馅趴在饼皮上妥妥的！
1,卷饼里的菜还不错，但是饼有点干
0,太慢了，等了接近80分钟，都凉了
0,"从订餐到送餐送3个多小时,一帮人饿的晕头转向,大酱汤洒得一干二净,送餐的师傅找不到楼单元门,还不带零钱,饭菜味道也一般,再也不会订了!!!"
0,送餐太慢，半价优惠，居然是扣送餐员的工资，同情按全价支付，送餐员找不开，少收七元。菜品味道肝尖本次不太新鲜。送餐时间过长，菜捂得有点面了。本次服务失望。百度外卖应考虑业务初期不要因为小利，损失整体业务形象。
0,服务态度很好，东西也好吃
0,汤，粉和菜品应该用正规的餐盒装着，担心漏出来就在外面包上保鲜膜，其他家都这么做的。
0,"两个小时送到,送到菜都凉了"
0,我要的三个三明治就给两个？坑爹呢？还12一个
1,味道很正，速度超快，定过好几次了
0,挺好的，多放点水下次
1,很快，很好
0,好难吃。。除了难吃再无别的
0,说是米饭牛肉套餐居然没米饭只有菜。。我也是醉了。。。这文字功夫下得可真是足啊。。。欺骗消费者
1,不错，很好吃。
0,太过分了，没听说订餐还得要求一并送筷子的，没要求就没有。没筷子怎么吃啊，真服了，以后再也不定了，真过分！
0,代金券和满20减6有冲突么，也不说一声
1,送餐师傅很好，味道好极啦
0,面条给的少，我饭量大，吃不饱。味道挺好。
0,送餐很慢很慢，定的很早了还送了一个半小时。定的粥没给送，说给退钱也没给退，一点诚信都没有，同时也遇到过同样状况，不会再来了
0,我要的是中辣，给我送的是一点儿辣椒都没有！！！！
0,带扣的盒子撒了一袋子菜汤，还吃屁啊，跳摇滚送的吗？？？
1,饼还是挺袖珍的，味道不错
1,真没传说中的那么好吃，也可能是因为我点的是猪肘卷饼的缘故吧。反正菜太少了，肉太多了，尤其是好多肥肉处理的不太好，吃起来腻死了。如果肥肉部分去腻就好了。
1,味道还好。服务态度真的很好～！
0,"接电话服务员态度很恶劣,语气很差,说我们太远,下次不要在订餐时间叫餐,都在别人不吃饭的时候点餐,在她家点餐的朋友慎重,一般两个半小时送达"
0,慢死了，不好吃，百度外卖不靠谱，没意思！两个多小时等待。
0,4个小时。。呵呵了
0,锅包肉姐姐很喜欢吃
0,"粥有一股蒜味,至于送餐的百度外卖，你们真的太差劲了。"
0,"都没有酱油醋,而且,十元一碗的粥,好少啊"
0,"公司就在他们旁边,所以经常吃，但是今天真的是最不好的一次。,土豆丝不咸不酸什么味道没有，家里也没有醋，简直就是吃原味....,建议店家换个粥的外卖盒子，实在太软了，,我收到的时候盒子已经烫的变形了，不夸张的说撒了有一半..."
1,还不错的，肥肉和肉皮有点多。其它的土豆丝卷饼很不错哦！
0,根本没送到餐，等了三个小时，居然自动完成了，让人无法理解，商家电话根本打不通，真差劲
0,"等了两个小时,送来全都洒了"
0,"我很少评论外卖,但是这个我真的要说一说,!,十点多订的我外卖,卖家一分钟就接单了,然后过了一个半小时还多我才收到外卖!!收到的时候粥已经是凉的,锡纸包着饼,锡纸是热的,我还想还好还能吃,可是打开后饼已经凉了,油也凝固了,饼也因为凉了变硬！！！106分钟才送达,送来的还是凉的,卖家要是你你能满意吗！！！"
0,慢。很慢。非常慢！7点半下的单，10点配送员才刚刚取餐，晚饭生生变成了夜宵。而且如果不是我打电话，配送员完全不知道和客户联系。说好60分钟送餐，最后变成了150+！不能接受任何借口和解释！！！更关键的是，送来的汉堡和薯条都已经是冷的！一到家门口纸袋就穿了，掉了一地！原本想着算了，结果发现汉堡还送错了！太烂了！！！
1,"超喜欢吃你们家的土豆牛肉，希望每天都有西红柿炒鸡蛋,哈哈那就太好了。。赞一个"
1,撒得一塌糊涂，味道不错。
0,唉，备注写上了不要芝士、不要沙拉酱！汉堡王还特么给弄了，单子上不是写了么！看了么！？不过最后赔偿了一个，辛苦了送餐师傅再取、送一趟！师傅人很好，猛猛哒！嘻嘻
0,没送上楼，说保安不让，但其他人的都可以
1,送餐快，包装安全放心，味道好。
0,竟然是凉的！
1,神速度！太赞了啊！！
0,好咸好咸好咸，两份菜下肚估计吃掉了2量油1量盐，虽然盐是属于腊肉的但油是属于肥肉的。不过咸到这个程度我也是醉了。送餐大叔态度很好。
1,"干净,满意,来了好多次了"
1,挺快的味道不错，推荐大家选择。
0,1个半小时才送到，可想而知饭菜已经凉了！凉凉的！！
1,肘子肉的很好，素的基本没有菜，只放了酱。送货速度还可以。不到一小时就到了。
1,菜还行就是油有点大。送餐小哥不错萌萌哒.
0,太慢了，再也不会订了
0,溜肝尖硬的和烤老的板筋似的
0,送了整整两个小时，真是怕了，不会再来这家点餐了
0,肉煎得太老了，芹菜没入味，就剩点辣椒还能吃。新换的厨师真心不怎么着。
1,特别好。味道也好，送餐很快。
1,不错，外卖小哥挺好玩的，东西不错，我觉得肘子的好吃！就是粥吧，有一根很短的头发。
1,大冷天的也真是辛苦送餐师傅了，谢谢您
1,感谢快递小哥顶着大风来送货！
1,出乎意料的好，病人吃着也挺好的！速度还快～下次还点
0,味道一般吧，我让十二点半送来的，结果十一点半就送来了，我也是醉了。
1,除了抄手的汤和饮料撒的一塌糊涂吧
0,从取餐到送到花的时间太长，关键只有两公里的路，送到面都不能吃了。
0,极烂！！！！！！！！不要订他们家的，送餐员不务正业大风天还躲着避风，导致晚了3个小时才送到，饭菜都凉了，味道也不咋地
0,"送的太慢了,将近两个小时"
0,要求11:45送到，提前了45分钟，饮料翻的一塌糊涂，而且订的摩卡，送的是巧克力
1,速度很快，唯一不足就是第一次下单莫名的失败了。。。
0,送餐人员素质太差劲，上来一顿吵吵，态度恶劣。下次绝不再订。
1,"速度很快,赞一个快的小哥"
0,送餐的不给送上楼，让自己下楼取
1,味道很正宗，量也很大
0,非常不满意，量少
1,微辣，还不错
1,配送人员服务态度好，菜品太美味了，还会再来，满意！
0,实在太慢了，不能忍受了。
1,挺好的！下次还定！辛苦送餐小哥
0,店长说话很气人直接告诉送不了叫我退了！
1,帮女朋友订的，味道很好。
1,不错挺好吃
0,太差了，全撒了。蛋糕用咖啡杯装
1,不是说好送王老吉吗？为什么没有？这样不好吧……
0,饼不错，味道也可以，就是夹的菜有点少。送餐速度也挺快。
0,特大杯星冰乐和大杯的拿铁一个杯型，下次要当面确认！
0,速度快，清汤的，没辣椒，简直…以后不会点了…喜欢清淡口味的朋友可以选择。
1,我还以为有多大呢。
0,"真讨厌,好不容易到的外卖,都快饿死了,没想到拿过来的汤竟然全洒了！真够气人的！,但还好有重新送了一份,但是好心情全被毁了！"
0,这是一麻一辣吗？所有的牛蛙都是糊，经典的牛肉丸别说弹性，都干的咬不动了！这是一麻一辣？关门吧！还不如街边的小摊
0,今天定的这个纯素的口味不太好，里头放了豆瓣酱还是什么的太浓了，有点发苦。。送餐时间太长，一共用了1个半小时多。皮蛋粥还不错。
1,配送员神速！点心也很新鲜！好！
0,外卖在哪呢！特么人间蒸发啦！太差了吧！等了一个小时没送到给我截单了！
1,帮朋友订的，听说不错
0,太咸了，辣椒里面不知道有什么东西，吃了好几次都像石子的东西。
0,这么近一个多小时才到～态度又差，气死了
0,"服务态度差:打了10个电话都没接通;,送餐速度极慢:,2个多小时才把饭送来;,送餐员态度极其恶劣,竟然威胁恐吓我们,定过的的所有餐厅里最差的"
0,"垃圾中的垃圾,可会忽悠人了,马上删除百度"
1,卷饼还行，粥太难喝，皮蛋瘦肉粥太腥了，还得自己下楼取，勉强好评
0,送的挺快、饭量有些少
0,"太多肥肉了,口味一般"
1,送货很快!老饭馆了，吃着放心，鸡丁好吃。
0,饼太硬，香肠炒饭里的香肠是臭的
1,kfc送餐很及时，味道当然和其他kfc一样，但是百度的客服很不错
0,面包片木有送………
0,价格不便宜，外卖包装太简陋，饭的量也非常少。
0,选的送达时间：11:45，结果10点58就给我送来了。那我选择送达时间还有什么意义。饭还是一如既往的好吃，干净卫生
0,绝对不会来你家了，一个面条送了俩小时。送来全部融了，这怎么吃。以前还经常叫，这是最后一次。
1,"好吃,满意"
0,送的有点慢，总体评价还行
1,送餐小哥很给力，大赞。
0,性价比太低，而且味道一般
0,晚上除了麻辣香锅以外没吃任何其他东西，吃了之后两小时就开始上吐下泻，到现在水状腹泻两次，呕吐四次，连胆汁都吐出来了。
0,什么都不想说了，什么玩意儿，再订这一家我宁愿吃翔
1,面条很不错味道棒棒的
0,速度十分慢！
1,服务真是没话说！小伙子继续加油！
0,"不好吃,鸡柳好多面"
1,已经在手机上评价过了，谢谢商家！
1,好吃又美味
0,速度很慢，我今天打电话催的时候，那边态度很差，我说那明天不点了。她说“可以”，电话撂了。
0,送餐晚了半个小时，也没报价。东西都洒了。
1,今天来的很快，赞一个。
0,除了肉夹馍好吃其它一般了，他们为了节省餐盒吧，打包羊肉泡馍过来汤一点都没有了。
0,这次不知道怎么了，两个多小时才送到，连个电话也没有，配送员连句抱歉都没有！
0,干锅手撕鸡，鸡肉少，味道一般
0,麻辣香锅味道一般
0,好多次20元的套餐没有换成其他的了……
0,等了接近两个小时，太慢了
0,送货时间太长，店家态度太差
0,"油太腻,米线太多,外带的一样没少"
0,菜品质量啊不错，但是送餐速度也太慢了。
0,这是我吃过最难吃的石锅拌饭了，真不知道说好吃的都是什么味觉，非常客观的评价，希望你看到能换家餐厅！
1,非常好吃，量足，价格也比较合适.服务也很好!
0,饭送来全撒在外面了，一点都不想吃了
0,送过来的时候是馊的，吃一口就扔了，有点坑人
0,京酱肉丝咸的不能再咸
1,非常快～辛苦了～很好喝
1,还不错！卷饼之外其他东西的味道原来也这么好啊～
1,豆浆挺好的
0,送餐太慢了！味道一般般
0,单加的鸡肉，藕丁，鸡枞菌都没吃到
1,很感谢赵小哥，不到半小时就送到了，这么大风的天气，很辛苦。
0,为什么肉皮上的毛毛没有弄掉？是不是只要挣钱管他死活？虽然吃不死人，但是看着很恶心的。
0,"让我评论是吧？先不说从哪个宇宙送来的不关心，就说说专业素养，素养！！明白吗？没那金刚钻别揽着瓷器活啊，送餐的小哥居然告诉我不是你们那的人，也不是百度的人，难道你们还有宇宙派来送餐的吗？你们标题应该改改，叫太刺激卷饼，袋子上居然写更健康更懂你，我觉得也应该改改，得胃病,吃卷饼"
0,不守时，而且蛋糕送过来散架了都
0,品味一般，F服U务C差K！
0,唉，等了好久
0,送货超慢，已经都凉透了，饼硬的不行。
1,再送小哥超帅！！！！
0,配送满分，问题出在牛肉石锅里牛肉比咸菜还咸，太饿了为了吃这肉居然吃了2份白饭，搞这么咸是操作失误还是掩盖什么？下次不会点了
0,"送的晚,少送了餐"
1,不错啊。快递很快，奶茶也还行。
0,饭菜不错，量足，但手机没信号就没接到电话，打电话过去服务员态度特别不好
0,"面成了面疙瘩,全倒了"
0,送餐不准时
0,最糟糕的一次接餐，都已经很晚了才送到，而且这是我到目前为止见的态度最差的一个送餐员，不给送到11层也就罢了，竟然吼顾客～
1,"不止一次啦,很好哦,爸爸很喜欢呢"
0,送的什么豆包？比冷馒头还硬，第一次到你宏状元这样的东西，你们家菜品质量太差了
0,手撕猪肉量严重不足！！！全是洋葱，差评，合伙欺负消费者？
0,送来的太慢了
1,很好。这回给的大虾好像要多。谢谢卖家。
1,好吃~送到北中医才十几分钟~\(≧▽≦)/~
0,菜量太少了，喂猫呢，宫保鸡丁外星人炒的吧，太难吃
0,50分钟才送到…粥洒了一半连句抱歉都没有，还推说因为不好找…不好找不会打电话问吗？订半亩园不是第一次了，以前的送餐骑士都很好，这次真心呵呵。
1,很快很好。
0,"你这麻辣烫有点不干净，,这菜里还有虫子"
0,良辰告诫众饭友，此家卷饼极其不靠谱，到手拔凉拔凉的，一口咬下去半拉多都是饼！凉了的肘子肉吃起来腻死！最最可恶的是，我九点下单预约十一点四十五送，晚了两个小时！要不是看送餐师傅辛苦，我真想把这破饼扔店家脸上！记住，我叫叶良辰，我叶良辰不是你能惹得起的！请饭友奔走相告。
0,味道不错不过时间太长俩小时才送到无语了
0,"饭菜还不错，但是我TM,11:00订的餐、13:00才送到、海龙到中技有多远自己掂量吧。"
0,太慢了，以后不点这家了！都凉了
1,小哥很不容易呀，其实时间还好，还一个劲说不好意思来晚了。大热天不容易，包装菜品也好，一如既往，真的干净。
0,鳕鱼口感太老了，总体好，性价比好！百度外卖+丽华快餐好！
0,大份薯条只装了盒子的一半！
0,现在的量明显比以前少。不实在了。
0,"豆腐脑都成果冻了,没吃全扔了"
0,豆角排骨怎么有点辣，本来是打算给小孩吃的。。速度很快，下次试试别的
0,送餐太不靠谱！
1,百度外卖一直是我的外卖首选
0,10:40下的訂單，12:06才送到，配送速度超級慢。
0,饭盒还没小盒八喜盒大，根本不够吃
1,味道有点儿淡
1,泡菜有点辣，其他都不错，个人喜欢吃白菜豆腐粉丝丸子汤。
0,很不好吃，不知道为什么
1,很赞哟，小哥辛苦啦这么冷的天
0,配送师傅很好，但咖啡也太坑爹了，只有对半杯且我要的奶油也没有。。。。无语
0,送餐态度太差了，给他说了好几次我的地点，他每次都要走离他近一点的路，让我多走好远，丧失路外卖的意义
0,送餐的人员还是不错的，还打电话过来说会晚一点。菜实在太难吃了，吃了几口都扔掉了，比我自己做的都难吃，两个菜都是油，一个咸的要死，一个淡的没味，再也不会来了。
1,"很快哦,继续保持～"
0,我点的是酱香排骨面，竟然给我送的是香辣排骨面！把我辣的不行！很失败的一次服务，送餐！
0,"便宜,送餐快,难吃"
0,太次了，一个半小时了才送到，面都驼一起了，没法吃扔了，以后再也不定了
0,送到的时候彻底冷了，凝固在一块，肉都成脂肪块了。没吃，扔掉了。
0,为什么感觉肉臭臭的…感觉整个人都不太好…
1,味道很好，就是面没有拌均匀，坨了。
0,小哥挺逗，说百度开了外卖他们就特忙。
1,棒，是不是考虑办个会员卡呢
0,一直都很好，送餐师傅也很好。
0,盒子很精致，味道还好。整体不错
0,送餐师傅很快，但不知道为什么拌菜像水泡的，凉皮没有任何味道！！这是怎么回事？
0,"韩餐做得像川菜，牛肉汤油得不能喝，量也比实体少很多,送餐时间久得太久了，1个半小时，唉。"
0,凉皮是厚的条，不麻酱少，不好吃
1,好吃又不贵，就是送的慢
0,肉饼和合菜都糊了，不好吃，粥很不错
0,糖醋里脊做成了番茄里脊，呵呵
0,味道还不错，包装也不错，套餐有皮蛋瘦肉粥和老醋花生，但是送餐时间实在是有点不能忍。。。望改进
0,第一次吃到这么多姜的鱼香肉丝，不好吃，另外送达延时
0,不好吃，饼太死
0,叫了好多次你家的，这次送餐的态度特别差
0,我这是第一次订餐，也是最后一次了，送餐用了一个半小时
1,菜品质量很好，吃货几次了，都还不错
0,"咸,不新鲜,少"
1,饺子和盖饭都挺好的。就是酸辣粉不正宗感觉。不知道四不四因为时间长了。
0,太烂了，太无语了
0,跟上次的不一样了
1,味道还不错~喜欢有爱的包装~
1,习惯好评，味道对我来说，很一般，豆腐脑太淡了，煎饼明明要的是薄脆的，结果送来的还是油条的，哎
0,"说了好几次，米饭就是不给多来点儿！这服务真是够呛,你们一点儿都不看留言吗，那还要就要有个毛用"
0,这么近你送将近两个小时，逗我呢？
0,太难吃啦，量小，不好吃
0,"送餐时间太长了，而且送到的饭都是凉的，还有点了四份餐竟然还忘带,了一份~~~~挺无语的。以后不会点这家了"
0,预计11点送达，12点半才送，送餐员没到就给我打电话，我在楼下等他五分钟，呵呵了
0,酱油太多，黑哇哇的，要的地瓜都没有看到！
0,送的太慢，最慢一单两个小时都没到
1,到很好吃，就是送的比较晚
1,葱花饼不好吃
0,"味道一般般,不过送餐速度很快"
0,这是我吃过的全宇宙最难吃的卷饼，没有之一，而且送餐很慢，后会无期了您呐
1,好吃，服务也好，满足了我的需求
1,很不错，以前都在店里吃，现在方便了
0,刚取到，先来个差评，12点35分送到，以后果断不订了
0,量少的可怜！味道也不怎样。集体说以后可以不考虑吃
0,这送的无语了，提前一小时送到了，嫌饭太烫让我晾一小时吃么。土豆牛肉22不值..不会再订了
0,很难很难吃，很慢，服了气了
1,"配送的又准时又快速。,肘子味道好就是量太少，鸡丁一般。"
1,还不错，，，经常吃
1,大冷天，快递小哥微笑服务，手动赞一个
0,很不错，超值的
1,挺好吃个额
1,送餐及时，服务热情，美味
0,"按时到，但是可乐都洒到塑料袋里了，谢谢送餐员没有把洒出来的可乐再回倒入杯子里。,服务太棒了。"
0,"肉质不新鲜,已经有味道了，不知是不是外卖才这样"
0,送餐太慢太慢
0,建议厨师烤几串肉筋自己尝尝看，看你能嚼的动么。这种边角料肉也能拿出来烤着给人吃？我真怀疑如果有人在店里点了肉筋，发现是边角料肉，不会砸场子？
0,送餐时间不准，超时好久
1,非常快，服务很好，好
0,慢到差一分钟就半价了，全凉了
0,难吃，秘制炸鸡，送来都软的不行了，不仅贵，口味还垃圾！！！
0,没送辣酱，差评差评差评
1,比预计时间晚了十分钟，还算准时
0,又没送餐具，非要让我们当原始人，上手抓啊？
1,"很满意！送餐速度挺快的（毕竟近,马路正对面），菜量没有堂食多。"
0,红油抄手送来的时候碗是竖着的。。。不夸张竖着的。。红油汤全在塑料袋里。。。跪了。。。
0,搜锅包肉，这家卖出份数最多，所以选择了这家，可太失望了，面裹的比肉厚很多，基本里面没有肉，一份锅包肉两盒装，能有一两肉就不错了。糖醋味也不浓，重度怀疑出售数量造假，
0,一般，大家评价都不是很好，没店里吃的新鲜。尤其是拌饭，蘑菇鱼都是罐头。
0,都没送到，订单自己完成了
0,"饭好少,感觉不像一份饭"
1,今天第一次吃黄太吉的煎饼，不得不说，黄太吉的煎饼确实很好吃，让人回味无穷，你吃过一次就知道知道我说的了，而且店家很用心，服务很好的，下次还想吃！
0,在你家订了很多次了，这次又是没有按时送达，而且饮料没有吸管，餐具纸巾什么都没有，我问你们，豆腐脑没有勺子拿什么喝？？？！！
0,"几颗咸菜,呵呵了。"
0,和老西安差不多
0,个人感觉味道不是很好吃
0,又慢又难吃
0,太烂了，扁豆丝盖饭尽然没搁盐，烂。之前有两次点盖饭没有饭，都忍了，这次尽然不搁盐，烂，烂，烂
1,超好吃！！！特别快就到了，很大一份～～
0,九点多顶的，预计11点送达，结果催单了11点才给送，12点半才送过来
0,早上十点多定的，下午一点多才给送到，太慢了，饼还一般
0,送餐迟到，餐具不全！下单留言你们看吗？为什么每次都有问题？？？
0,说好的加一份油麦菜呢？
0,送餐超级慢，味道还可以
1,"有点儿慢阿,八点了才来"
0,妈的。饭都没给我送来，就默认交易成功了。什么玩意
0,路程就30米，要的是立刻送。却让我等了60分钟，你蜗牛呀！
0,点了200多块吧，整份鱿鱼卷只有3个，土豆片没见到，丝瓜没见到，总之整份比平时半份还少，不建议一次点很多，三种菜品和十几种菜品都是同规格的打包盒，不会再点了。
0,"烤翅没熟,排骨饭是剩的吧,看着就恶心,没吃,倒了"
0,少送了薯蓉！
0,"太慢了,我等了一个多小时才送到"
1,好吃，好吃，江山城的烤鸭真是挺好吃的
1,恩还不错，就是订餐的时候系统匹配错误。打电话调节了一下，从新下单才订上
0,就是太辣了，建议有辣的标明一下，或者反映在商品名称中。
0,薯条没给番茄酱
0,"到达时间晚,因为下雨可以理解,就是收到凉了,自己加热后,食用味道一般,不是很喜欢"
0,很不满意！实物跟图片根本不是一样的东西！说3点到5点送到，可是5点40多才到。总之很失望！～
0,"不好吃,量又少的可怜,又贵没一点优惠"
1,"没有满减,不定了哼哼哼"
0,肉都变质了，还说是新鲜肉，我就呵呵了
0,太慢了，气死了
0,等了快两个半小时，商家各种不接电话，
0,感觉肉不是很新鲜，希望baidu也能查下质量问题。
0,送餐速度太差，12点下的单子，下午2点还没有起送！还得我打电话催才给查询是否送餐了。害的我没吃上饭
1,"肉多,不错"
1,不错哦，快递员人很好
0,居然弄错收货人了，送餐态度也不好
0,绝了我竟然吃出个小别针，靠，幸亏口是别针的，要命是咋的，送餐员态度很好，饭菜质量把把关吧
0,今天的商务套餐太差了！全是大肥肉！
0,味道还不错，但是份量特别特别少，排骨汤真的只是一碗汤。豆腐丝也只有一丢丢。小笼包味道不错。
0,"这个非常的不行啊,，，，我说的12点15送到,结果11送到的,公司的人都在工作,影响非常的不好啊"
1,"送餐速度快到令人吃惊,10分钟！！！"
1,送餐相当的快，方便乐很多
1,"不错,送货快,包装好"
0,送了2个小时才送到，确实有些慢了
0,这湖南大白菜还参合一些别的白菜，这好意思？这腊肉是湘西腊肉？还是北方熏肉？坑谁呢？
0,时间太长，休息日居然90分钟，味道一般
0,难道是过年厨师回家了，替补厨师做的？锅包肉炸老了，咬不动，宫保鸡丁像是回锅的，西兰花切块还能再大一点吗？百度外卖好久，一直都很好，这次实在忍不了了，绝对差评
0,突然收配送费了，不习惯
1,味道不错，就是送晚了半个多小时
0,物流特别慢，催了一次单，打了一次客服，评价居然显示12：50送达，你送到了吗？一点半才送到好不！等了一个多小时！
0,"面坨了。,口感不好。调味也很一般。蔬菜发苦。只有红油猪耳差强人意。"
1,整体不错，密酱烤味道不错
1,有点慢，其他的还好
0,"标注不要奶油还放了奶油,，饮料没有吸管"
0,可以改名叫全宇宙最慢卷饼了，10点57分下单，12点45分送达。。呵呵了。
0,订两份送一份，第二份等了四十分钟也没送
0,十一点多订的，等了半个小时打电话那边才确认订单，葱香牛肉焗饭偏咸
0,"东西实在是太难吃了！从来没吃过这么难吃的久久丫,假的吧！"
1,送餐小伙子可贴心了，还帮我妈把垃圾随手带下楼了，超级赞！
1,速度超快，下次还会订购的
0,"十一点订的餐送五十分钟，领了餐之后五分钟不到的路走了二十分钟……真是拉慢骑士水平，不好意思不能给好评了。,第一次订，也是最后一次。本来想吃煎饺的，这煎得是个什么玩意，油都舍不得放，就在锅里面过了一遍就拿出来了。这样的一餐花了三十多，我也是脑子发热。"
0,配送员提前太久打了电话吧，零下十五度让人穿着睡衣拖鞋在外面等了五六分钟
0,"汉堡王给错货，但快递员人超赞,给联系补货,很晚也送过来"
0,"土豆丝太难吃了,真的不咋地"
1,非常喜欢味道不错，辛苦了！
1,味道还不错，就是份量太小啦！
1,速度挺快的东西也挺好的给赞~
0,配送时间晚了20分钟，咖喱饭不好吃。
0,送餐时间有些长
0,等了两个半小时。。。
0,没有按客户要求提醒星巴克把咖啡去冰
0,送错饮料了
0,等的时间有点久，味道很一般。
0,要等的时间太长了，无人送餐
1,"送餐快,味道还可以,很干净"
0,还特意打电话说不要辣，结果还是给放了辣椒，客户的要求就没往心里去，受不了！
0,等了一个多小时，确实不好吃
0,肘子有点坏了，，都酸了。。
1,快递人员很尽职，辛苦了！
0,缺少烤翅，请尽快补送～～
0,如果饼薄一些，加点辣酱或者麻酱会更好吃！
0,"不是不体谅送餐人员,但是不能到就别预计早的时间,晚半个小时下面行程都耽误了"
0,快递小哥人很好，饺子吃着一般，特别慢。
0,"真的是我吃过最难吃的毛血旺了没有之一...鸭血很明显不新鲜,毛肚有啥子,肥肠也没收拾,我从来没写过点评但这家实在是令人失望至极"
1,超级棒！超级棒！超级棒！
0,"预计最晚两点十分送到,收货时间两点五十五分,咖啡已经变成凉的"
1,口感好的很，速度快！
0,送的慢而且饮料还没送
0,经常吃，但是这次菜量是以前的一半，根本吃不饱
1,阿邦半年好好咯哦不急
0,一个多小时送到，汉堡还送错了。不想追究
0,"难吃到死，不是油豆角，没有味道，非常非常差，排骨不烂呼，很硬，不如自己做的,，非常非常差"
0,时间提前太多，到吃饭的点都凉了，希望下次改善，量有些少，再增加点就好了
1,肉松送成鸡柳了，赚到了
0,配送时间太不准了！做的菜我也不做评价了！
1,师傅辛苦了，认真负责，找了半天
0,太慢了，我等了快一个小时，下单时候说明我很赶时间，还是很慢，下次得早点定
0,差评，差评，差评，我等了一个小时!
0,菜单上的单品根本就没有，餐厅打电话说是江浙沪的菜单，不是北京的！百度可不可以先确定一下菜单呢？
0,全凉了，面都硬了。送的慢可以理解，大冷天没用保温箱还是奇葩的锡纸包装，没法放微波炉。
0,送餐时间长达2个多小时，十分不靠谱，11点下单，13:30送达，不靠谱！！！
0,垃圾，慢死了
0,"不是我想说没货了，就不能马上停止接单嘛？两个小时才送到，饿到胃痛不说，都已经上班了很耽误事。饼还凉了，你说能好吃吗？,另外，我真服了百度外卖的办事效率，退款要15天，今天都第16天了还没有收到退款。不在乎那点钱，就是感觉很不爽，以前还觉得百度外卖挺好的，几乎每天都用。"
0,"送来的脊骨是臭的,打电话就给退了把钱拿回来了，老客户了,这次很失望。"
0,百度配送没得说非常好，但餐厅真的是无语了，不想说了
0,买的饼和粥！！！粥居然不给送！！没见过这样的！
0,比预定时间晚到了一小时又15分钟，送餐员说找不到地方，拿回去换人再送，不会打电话问吗？？？？？我们这里每天送很多餐，就你找不到，猪脑袋！以后再也不定了
0,点餐了，钱收了没给东西，真够垃圾的，再也不在你们家订餐了
0,送来时饭菜露出来来了，叫我怎么吃。
0,难吃到爆！鸡肉一点滋味都没有。就鱼香肉丝的好勉强！
0,送餐时间太慢太慢，包装倒是很干净，也挺好吃，就是送餐好慢
1,很好吃！送餐速度快！品质好！
0,土豆肉丝并没有看到肉丝。。。
0,石锅拌饭量太少酱太多，吃着特别咸！
0,这次有点小失望，奶茶弄到杯子外面了，希望下次注意！披萨还是热乎的！
0,送餐慢，不过好吃。
0,香肠炒饭太烂了。。。又少香肠不超过3片
0,不怎么地'，凉的，吃完恶心
1,非常好，速度快，态度好
0,超时了十分钟，不过味道还行
1,菜品味道好，师傅送货快
0,味道还好，但是送餐实在是太久了
1,"味道不错,速度也很快"
0,都是鸡杂，黄焖鸡里面不知道是什么，比杨铭宇差远了
0,"鸡翅很一般,五花肉泡菜还不如正一味的一半好吃呢,就是送餐速度还不错"
0,"鸡米花一般,炒饭还行,就是量少,减肥中的女士差不多够吃"
1,速度很快，32个赞，服务很好
1,真的优惠！！送的不慢！！
0,没有给送饭，还显示订单完成，不退款。投诉后也没有消息，不是在乎，而是没有重视用户体验。
0,一个番茄酱都没给我！还注明了让多带番茄酱
1,很好吃，量很足
0,真心有点慢！
1,凉面有些油
1,送餐挺速度的。味道自己吃有点淡。
0,"史上最难吃卷饼！皮太厚！青椒太大颗,并且很辣,好歹也切碎一点,肘子味道太一般了,硬不嫩,太柴了，产品失败！还有包装的锡箔纸是个什么鬼，吃到最后汤全漏在锡箔纸上了,外包装那么大的纸袋是在浪费资源吗，真是想哭，重新研发吧,太失败！"
0,说是半小时到，结果1个多小时才来，也没有减免送餐费
0,真nb！大品牌就是任性！10m远不知道怎么走，Shabby？
1,点了三种煎饼觉得都好吃，鸡柳的里面有菜有沙拉酱。送餐时间45分钟。
1,米豆腐好吃，下饭啊～～
0,你家馒头2快钱一个也就算了，可恨的是，一个馒头要一元钱包装费，合着一个馒头三元钱。这也就算了，关键你馒头来的时候就他妈用一次性塑料袋装的。不管多少个馒头，都装一个塑料袋里边，凭什么收包装费，你的包装呢？
1,等了150分钟。哎。
0,"一般吧,凑合"
1,要的鱼豆腐烤焦了。。。而且筷子只有一只
0,我备注要的粥，结果送来的是饮料
1,好吃挺快的
1,菜不错！百度骑士辛苦！
0,太慢，晚了四十多分钟
0,送餐慢还提前点送到，明明影子还没见到就被已送达
0,"首先外卖人员非常辛苦，服务态度也非常好！！最想说的是宫保鸡丁根本就是宫爆花生米，就算是外卖也是眉州东坡的外卖，就算是在忙材料也是切好炒的吧,不是我夸张，一盒菜里我就吃了不到10块鸡丁就全是花生米了，你这也太过分了，外卖就是这样糊弄消费者吗，我再也不会订你家的东西了，并且我的朋友们我也会告诉她们不要订你家外卖，因为这是你们对消费者的不尊重，更是对辛苦送外卖的工作人员的不尊重！！真是败了眉州东坡这个品牌的名誉！！"
1,服务好棒，太帅了好嘛
0,不错，希望品质如初！
1,很好吃，量大。快递小哥，服务一流。
1,领导说这是一个非常适合加班时候吃的略带文艺的小卷饼
0,菜品都不错，就是配送员就跟一……似得，一个多小时才送来一看就是个新手！特别恼怒，比上次那个配送员慢了接近一小时！我就不说别的了！
1,准时到达，非常满意
1,潜力股，你值得拥有
0,吃饱了，但口味一般，也许刚做出来好吃，建议老板尝尝送到手里的口味，看如何改良
0,备注已说明，没有配带醋。
0,最近两次送来的肉都是臭的
0,送的挺及时，但是没送筷子和勺子。
1,味道很好也很负责
0,满一百没送可乐，差评。
1,送餐速度超快，人长得也帅，很棒的服务！感谢让我这么晚还能吃上热的饭菜。
0,两个半小时，不是一般慢啊
0,"订单是两份大薯条。就给一袋番茄酱,您能再抠点么？点那么多东西就当一个袋子底下的汉堡已经变形压扁。,配送人员素质偏低。有门铃不会按。大力拍门就像报丧的。"
1,超级好吃，由于上一单送餐员走错路还送了个小果盘，喜欢
0,难吃，用照片欺骗人，天气这么好，不按时间送。
0,鱼香肉丝味道完全不对，饼很硬
0,等了将近一个小时，快饿晕
0,梅菜好多，海带味道怪怪的
0,小鸡炖蘑菇很咸，扔了一多半
0,什么玩意，一个多小时没送到！再也不我用了
0,"到现在还没送来,还没人接电话"
0,味道还不错，但是送餐真的好慢，明明不是很远，一个多小时才送到。
0,给我配错了，中午的饭，等到晚上才给我解决，中间打了4次电话投诉都无效，差
0,"你饿死爹了,这种服务水平等着关门吧"
0,送外卖的呵呵了，不给送到我给的地址，还让我自己走老远去拿，那我还订外卖干嘛。卷饼还是很好吃的。
0,买的汉堡买错了！
0,皮蛋粥快咸死了，不好吃！不过包装值得表扬！
0,"差评差评！第一，扁豆和肉没熟,吃完闹肚子,胃疼两天了,第二，必须满三十才送，可选东西又少，一个人吃饭点了套餐就必须点自己不能喝的凉茶了才能凑够！给一颗星是冲着餐盒"
0,整整一个小时，快递员都在赶往餐厅。
1,辣！很辣！很过瘾的辣！
1,今天很冷，送来的pizza还是热的！谢谢送餐的大哥
0,这是从宇宙送来的，快递太慢，6点39下单，马上八点才到
1,发货太速度了，热乎乎的，都很好吃！百度骑士辛苦啦！
1,菜很好吃，就是炒饭这次给的有点少。
0,点的抹茶星冰乐，系统自动变成别的。客服沟通无效，自己出现bug居然无法更改
0,谢谢，服务非常好，继续支持
1,我靠简直神速！！！
1,快递大哥态度很好，送餐也快。味道不错
0,今天没放勾芡还不错！但是份量感觉一天比一天少啊
0,呵呵，我11点40下的单，送的时已经13点20，送来的米线也软了，我真醉了
0,不如昨天的，今天鸡肉太老，饼都干硬了，吃完牙都疼了
0,今天送得实在比较慢，送到全都凉了…所以豆角整个粘巴巴，而且也超级咸。肉还好，没有很肥～
1,好吃！很新鲜！送餐小哥也很好
1,卷饼太好吃啦！蔬菜鸡肉卷，鸡肉很足，蔬菜有青椒、香菇、豆芽、洋葱、土豆丝。口味和淡，不油腻，非常健康！
1,送餐小哥服务很好！
1,蔬菜稍微有点咸。。。。。
0,送餐的是个SB，吃的全都撒出来了，而且这人只送到电梯，一步都不多走，还得自己走一段去拿。饺子全凉的
1,肉肉很多，很好吃
0,是不是也太少了！吃两份也不够啊！
0,垃圾，我们在住院，居然不给带餐具
0,鸡翅太太太太咸了
0,里边的黄花菜比较少，基本就是黄瓜、肉片和胡萝卜，萝卜吃着还可以，包菜太淡无味，整体感觉一般吧！
1,买完才发现店的地址这么远。。。味道还可以，饼的皮儿有点硬，应该是太厚了的缘故吧。。。
1,几乎没怎么等，就到了！包装严实，服务完美！亟待二次消费，哈哈！
0,冷面不好吃，但送餐速度很快，还不错，以后换别的吃试试
1,中盘鸡好大份两个人吃了两顿才吃完。味道非常好
1,包装很精致
0,送餐很慢，就定了两次，每次都严重超时！本应12“15送到，结果晚了一个小时！再也不要定他家了！！！
1,全都很棒，会继续支持。
0,服了，我要的微微辣，打开一看黑乎乎的一盆，我以为是拿黑酱炒的呢。另外，西兰花炒的已经面目全非，软塌塌的根本没有蔬菜的味道了，午餐肉也煎的焦黑，这是什么水准！！
0,"让多加米没加,对我们的要求不关注,菜分量不足"
0,"肉没味道,量还可以"
0,送餐员态度恶劣，延迟送饭。导致披萨凉透，而且只提供一套餐具，不核对餐品是否齐全调头就走。
0,可能是送来没处理好也可能是我点的不好，总之送来的米线一股呕吐物的味道。。。闻了一下就扔了，没法吃
0,1点多了，两个多小时了，一直没送到。太垃圾了！再也不订了！
0,香肠炒面不好
1,"没有想象中陷大,服务挺好的"
0,服务很好，套装明明是奶茶，为什么送来是豆浆…
0,根本无法送餐，订多早都没用，破店
0,这次太慢了
0,礼拜六居然能等一个小时我也是醉了！
0,长豆角注明不要辣，还是有辣。其他的还行
1,豆腐脑再多点香菜就好了
0,强烈投诉！！！！！！！鸡肉都是碎头！！都是！！！！！！！！和第一次定完全不一样！点大份送来的却是一盘散沙！！明显比第一次给的少太多！！！就连米饭都不满，店家你至于吗？！？更可气青笋不到10片还都切的跟芹菜似的～回头客就是被坑！慎重吧！！！！！我是不会再点啦！！！！！坑人啊！！！！！！！
0,"特别差,送餐巨慢等了快俩小时,还油乎乎的超难吃"
0,味道还不错，但是，真的有6寸吗，目测只有4寸。。。。4寸好吗，根本吃不饱
0,鸡肉荤死了！难吃，太难吃了！
0,感觉没有一天好吃了，不过还行，凑合凑合一顿午饭呗
0,什么味没有，不怎么样
0,凉皮里面就一点辣椒，其它什么料也没有，超难吃，油条和鸡翅不像好油炸的，看着没食欲，下次在也不订这家餐了！
0,慢的跟龟一样
0,腻的很，难吃
1,就是送餐很难，着急的童鞋慎重
0,米线有点软
0,都说了不要辣，为什么还有辣？！
1,配送人员态度好，速度快！
0,1个小时40分。全都凉了。
0,不值。没有20元的感觉
0,送了两个小时都打电话说取消了，还送来了，我狂晕
1,这家店的菜吃不腻啊！
1,蘑菇给的分量挺足的这次
1,速度快，态度好，好评！
1,挺好吃的，凉拌木耳味道也很好
1,味道超级棒！鲜香培根的好吃、料也足！炸鸡也都是鸡翅而且个头很大！大赞！
0,实物与照片差距太大！！
1,皮蛋粥不如上一次的，有点稀
0,"点的薯条全都撒了,装餐的工作人员怎么放的。。。"
0,番茄有机花菜没盖严，汤洒了一兜子，所有菜饭全部都是菜汤，一袋子油轰轰的，打包能不能认真点？
1,非常好，送货也快
0,外卖比在店里吃差很多⋯⋯
0,送过来都凉了，粥全撒了，卷饼里面全都是饼，菜很少。
1,很好吃，挺实惠的，女生买中号就行了！大号太大
0,锅包肉巨难吃，不知道拿什么做的包粉。甜的发齁还掉渣儿。。。
1,送餐非常慢！但是卷饼确实很好吃哈，包装也好！
1,如果送达准时些就好了。店家给了手套，很赞，包装牛皮纸，卷饼外裹锡纸，很健康卫生，
0,除了红烧肉好点，别的菜好难吃
0,送货员送错了一份餐，也没有给发票
1,一如既往，好！非常满意！谢谢商家哦！
0,味道还可以，就是量少…
1,好！虽然很小，但是很好吃。送的也快
0,送了三个多小时才送到，拆开之后披萨完全塌掉啦
0,我要的金牌香肠炒饭，送过来黑呼呼的一饭盒东西是几个意思！！
0,第一次使用就迟到3个小时，还不免单，才给打7折，为什么饿了么2个小时就主动免单。以后还怎么用百度外卖。
1,我这人很少打5星
1,到家进门在百度外卖订餐，一会儿功夫，送货员就送到了热腾腾的饺子，大风下雨的天气，饺子就酒，太美啦
0,备注18:00送，17点多就打电话要求送，孩子拿到手全身凉的，难吃！
1,准时到达，味道也不错。
0,味道有点淡，不过服务很好。
0,"主菜肥肉太多了没办法吃。。。送餐服务很好,送餐叔叔怕我着急还给打了电话"
0,在于我们朝着目标的重要指示的方向
1,中份太少了!大份又贵的太多了!不过味道不错!
0,12点50订的餐，14点50送到。披萨凉的透透的，怎么吃啊？
0,食品已经挤烂了。1个半小时送到。
0,12点打电话催单，说送出来了，结果一点半才送到，就一公里的距离，后来想取消订单，老板不在接任何电话，打通了拒接！我司已经集体将这家加黑名单了～
1,不错，下次还会再买的
1,味道不错，送餐人员也很负责，必须赞，
0,沙拉连酱都没有？！干嚼生菜叶子么
0,"凉了些,味道一般,没在店里的好吃"
1,快递小哥效率很高哦！谢谢了
0,菠萝包不给黄油是几个意思
0,鲶鱼不好吃
0,卷还不错，但粥就太一般了，皮蛋粥感觉就是早就煮好的稀粥里临时加了几块皮蛋。
0,等了五十分钟，受不了的龟速
0,提前一个多小时订的，结果晚了18分钟，就看地图我的饭跟着送饭大叔这个到处跑呀！到了红薯都塌了，还嘭嘭脆什么呀！
1,吃这还不错。
0,饭是馊的，永不再来
1,真好吃!!
1,送餐还是很快的，师傅特别客气，非常好
0,送货小哥很给力，但是订了三份餐，送错了两份，其中有一份非常的不合口味！
0,两次都超时，饭菜都凉了
0,"没送,,,竟然也不打个招呼"
0,等了一个半小时，皮蛋瘦肉粥太失望了，卷饼味道一般。
0,怎么老少东西啊？鸡枞菌两份只给了一份，花生米也没给，还行不行了，就这样也叫做生意？
1,快递小哥很速度，辛苦啦！
0,第一次喝红茶拿铁，不好喝啊！
0,送过来已经不成样子了
0,订了份蕨根粉和鸡蛋炒饼，蕨根粉特硬，中间还有硬结，就把上面黄瓜吃了，炒饼特多油还没味，后来没办法，吃了几口送的萝卜咸菜硬咽下去几口炒饼！
0,没有按时送到啊
0,上次比较快，味道不错，没想到这次很慢，下次快点
0,和老公吃完双双拉肚子
1,饮料好喝，送餐也神速。
1,午餐高峰时段速度很快！
0,实际里边没有订单里边的广味烤肠，请问把我的肠呢？
0,11点半订餐，2小时才送到
0,"送餐速度和服务没的说,都是菜品太差了,肉少的可怜的,简直就是汤儿泡饭扮葱段"
0,这蔬菜拌饭有点
0,又贵又不好吃，鸡腿还是麦当劳的好吃
0,垃圾别吃吃了就后悔难吃
1,服务态度很好，服务态度很好
0,請不要服務質量不一致，有時是熱的三明治，有時是冷的三明治，不要再欺騙消費者了，星巴克這種高格調的咖啡店，都被你們做爛了
0,送错了，送成盖饭了。。
0,腊八蒜呢？没有
0,晚了半个小时，饭都凉了
0,饼快坏了，这次特别不好吃
0,"显示的黑椒鸡腿，实际是,翅根,！！！"
0,像是剩菜。而且点了一份钵仔饭，坑爹。少的可怜。
0,巨慢！以后还是别订了
1,不错就是洋葱没熟太辣
0,"要的香草拿铁,给我的拿铁"
1,味道不错，服务挺好
1,味道还可以，送餐速度，唉，慢了点
0,"差劲的很啊，少送不说,，还强制消费。。。想退款，很麻烦的"
1,很好吃，就是提前送啦
1,量少，味道不错，微贵
0,太慢了等了2个小时。
0,配送速度太太太慢了。
0,没有在店里的好吃
0,10：14下的单，要求11：45送到，结果13：50才到，我还以为送到宇宙去了呢！什么？好吃么？你饿着肚子等俩小时，还有心情尝好不好吃？
0,这次的不好吃，等了一个多小时，送货太忙慢！
0,卖家能仔细点吗？写着不要鸡蛋还是给我煎饼上加鸡蛋，实在让人无语！
1,送的出乎意料的快！！
0,"东西跟图片完全不一样,鸡肉全是汤,卤肉也没几块肉渣,全是大白菜,极差评,太坑爹了"
0,味道不错，太慢了，2个小时
1,都挺好的我很满意。。。
1,速度还可以，味道好
1,非常好速度很快服务态度很好味道超好超赞云吞有点贵汤包便宜又好吃下次还来
1,味道不错，刚好适合我的饭量，包装也很贴心。
1,"还不错,送货很快味道也还好"
0,"时间非常长,一个小时了还没取餐,百度方面也不解决问题,连句道歉都没有,绝对不会再使用这个软件了"
0,跟店里味道不一样
0,"口感一般,卷饼有些硬"
0,味道一般，但是看着比较干净健康
0,蜗牛送餐速度，催了还挂电话！
0,等了很久，没关系，毕竟还在约定时间内，可是最让我忍不了的是真的很一般，个人口味吧，反正不和我胃口，我属于嘴挑的那种，石锅拌饭？味儿很不对！！薯条？？？嗯！炸的肯定没有肯德基麦当劳好吃！
1,菜品好，速度快，真是太好了！
0,预计12:17送到，但事实是1点才送到，而且汤汁全洒
0,干炒牛河里一块牛肉都没有
0,送餐太慢，煎饼都蔫了
0,送错了，我要的是肉末炒粉，送来的是宫保鸡丁盖饭，也是醉了
1,很早以前就听说过宇宙卷饼，但是一直没时间吃到。不得不说宇宙卷饼包装让人眼前一亮，顿时觉得逼格提高了一个档次。土豆肉丝卷饼的吃起来比一般的摊卖的好吃一些，用了满减优惠之后很划算，总的来说挺不错的。
0,先不说味道怎么样，我家离餐厅就隔了一条马路，外卖送到了还没开吃，菜汤透过袋子撒了一地，送餐的小哥我也不知道经历了什么，这服务也真是醉了
0,品味太一般了！卷饼硬，里面夹的菜品量太小！肘子太肥
1,"速度需努力，再接再厉,,"
1,鸡肉非常多，棒棒达。
0,"发票又没给,不知道是派送员的问题还是店家的问题,已经投诉,希望百度公司加强管理,然后最让我震惊的是纯净水瓶已经被开了,你TM在逗我么？"
0,没啥烹饪技术，不太好吃。。。是辣的，也没提示。。。营销做得好并没用。。。
0,送餐太差了，大酱汤全撒到袋子里了，沙拉的盒子是坏的！
0,等了2小时，送来是凉的，特别难吃还，无语了
1,很好吃，粥是精品，凉菜也很好吃。
0,11.30定餐，1.00送到，中有打了4次电话催，生气。。。永不再来。
1,中份感觉男生吃不饱
1,速度很快。味道也很不错。
0,除了可乐，其他都差。还送错了，我要的是鸡腿肉，两单都送错！快递也不上楼。
0,等待120多分钟我也是醉了
0,"这个我必须好好说说了,等了好久卷饼送到了，我习惯性的给了现金,送餐的男子一把扯下来包装袋子上的小票就走了，我回房间想起了已经支付宝付过了，赶紧出去在电梯口要回来了，我说为什么单子不给我，他说都不给的，我一看小票上写的清楚,已付，估计是怕我想起来付过钱的急急忙忙就走了。这次回来打开包装一看，少了份粥,只好打电话，态度不错的说补送，大概过了二十多分钟送来了，快凉了。,下面说味道，肘子味道可以，但是一点都不烂所以又大块硬硬的肥肉，觉得有些腻。带皮的肉我全都扔出来了，因为有毛。,这个价格确实也不能期望太高，不过不会点第二次了。这顿饭吃的太闹心。"
0,系统显示快递已取货，但10分钟后打电话问快递员还在店内没取货，明显有欺骗性质！导致客户在门口等了很久！
0,因为饿了所以点的餐厅特别近，就这个还一小时送到。差评
1,超快，很好
0,"猪肉,好吗,哎,不说啥了"
0,肉少菜多，菜好像不太新鲜，皮蛋瘦肉粥还可以便宜点，送餐还挺快
1,送餐员人很好，服务不错。速度也挺快
0,取餐员取餐的时候是不需要核对数量的吗？我明明定了2份鸡枞菌、2份肥牛，收到的都只有1份。我还特意在备注里提醒核对加菜的数量了，毛用？
0,说实在的真心不好吃，送餐挺快的。量挺大的，一点味都没有！就米饭还不错，绝对不会再去这家吃了
1,就是量特别少，味道一般吧。
0,没送发票，说下次送
0,下雨天等了两个小时我还算可以理解，但是没有给我筷子，还有就是凉皮不知道是不是忘了放盐了，我不是重口味的人，但是凉皮一点咸味没有，吃着辣条把凉皮吃了一半，剩下的就扔掉了，下次不会再来了。
0,都是肉没有菜，这什么饭也不能光是肘子和饼啊，放点生菜行不行
0,我真的很少给差评，这送餐员太不靠谱了吧，居然找人随便把餐带上来!
1,超赞。10点多就到了，味道不错的
1,速度很快，味道稍咸了一点。水果沙拉不错
0,"猪蹄每次大小不一致而且太肥过于油腻,配菜应该是海带丝,所以整体一般希望改进"
0,迟到80多分钟
0,女儿说面成饼了，灌汤包也没有汤了，出了包装费就不能打包好点！配送员很好
0,"京酱肉丝卷,酱放得太多了"
0,商务十点半左右定的餐，到下午两点了还没送到。打电话取消订单了，为什么是“订单已完成”而且没退钱？
0,太慢，别的我就不说什么了，让我等了一个多小时，但是，最后店家也给赔礼道歉，这单也免了，哎～得饶人处且饶人了～
0,羊肉串太咸，还有些不新鲜。鸡心和鸡胗烤的太老
0,南瓜露是冰的...冰的！
0,那咯你们都有些事
0,太sb了，要的肘子送个鸡腿
0,等了整整一个小时，都凉透了。变得好难吃
0,没有发票，都备注了还是忘
0,"能让我写评价的店也就你黄太吉了,上次一次点的时候,都付款了还给我取消了,也没有电话告诉我,这次第二次点,心想好歹尝一次,就在家门口对面,走路过来也就七八分钟以内,结果等了一个多小时不说,东西的味道我也是不想多说了,我真不是个挑食的人,再也不会叫了"
1,味道不错，速度还可以。
0,小炒肉还可以，担担面太失败了，又油又辣面也化了，果仁菠菜的花生好吃，菠菜都不新鲜了，不知道是不是被醋泡的。速度一般吧。
0,到现在也没有收到。从12点说送一直到现在
0,米饭有点生
0,10点定的送了2小时！
1,很好…送餐很快，菜也很好吃
0,哎，不好，送的太慢，来了粥都凉了
1,很好吃，送餐速度也很快。
1,味道很好，用料很实在
1,送餐挺快的，送餐员也不错，不过感觉饭没有卷饼好吃。
0,不要辣椒，为什么有呢，不是辣，是不能吃好不好！
1,很好吃，送餐大姐人很好，特别准时
0,有史以来吃过最难吃的菜，没有之一
1,有点慢，因为是现蒸的，着急的就别催了
0,"非常差的一家，配送时间很长，打电话催了三次餐才到,，耽误我下午上班。和配送员反聩时他竟然理直气壮的说他11点半才上班,不关他的事,。既然这样网站上就不要让消费者可以选择11点半之前配送！！！！"
0,"北菇滑鸡蒸饭只有五块鸡肉。。。五块鸡肉。。。五块。,不会再点了"
1,卷饼很好吃，送餐也很快！
0,不错～送餐很快～服务很好
1,土豆泥以前很好吃的，不知为什么这次特别干？！
0,实惠，但是厨师技术有待提高
0,"冷了，饼太厚，口感很柴，锡箔纸包到饼内，很难撕开；,肘子，似乎不是肘子，是兽肉丁+肥肉丁"
0,"面太软了,味道一般"
0,"素菜就用水煮白菜代替,也是醉了"
1,第一次用这种玩意，感觉羊都已经被薅秃了
0,说好了开发票，结果没开，说好下午送过来也没送，打电话催说第二天送过来，也没送。就为了省那点税金偷税漏税！绝对给你差评
0,还没到啊，怎么就显示到了
0,还可以吧，挺实惠的价格。。。
0,应该16点30送到，结果19点多才给我送来！打电话给客服给我个号码让我自己跟配送员联系。配送员态度更恶劣，自己按不响门铃还对我说“快点快点”让我自己出去拿蛋糕！什么玩意儿，再也不会到这家店来买了！
0,送餐的师傅，服务质量太差，送过来都已经坨了
0,"我是个女瘦子。觉得菜量少的可怜,粥也不够喝，价格也不便宜。送餐倒是快。"
1,速度真快，20分钟就到了，而且味道不错呢
1,好吃，清淡不油腻
0,天冷送到都凉了，石锅拌饭还是去店里吃吧！
1,味道还好，可惜凉了。
0,太慢了快要饿傻了。。
0,炒饼里放了太多的蒜沫了！太多了！芝麻粥也不稠，芝麻好生硬
0,一般般，而且那个打包盒也太low了
0,羊排饭连餐厅点的一半不到，分量太少了
1,奶茶很好喝
0,不要奥尔良啊，不要奥尔良啊
1,"好吃,就是有点贵"
0,大盘鸡的鸡肉是粉红色的，太怪异了，感觉像是被染了色
0,少了两个蛋
0,咖啡没了水果杯脏了……近三点才送来………电话没能打通送前台也行啊……反正我都在线支付过了…………
0,太一般，跟图片差距太大了
0,史上最慢最差的外卖。等了两个小时，不能再差
0,希望品质如一!
1,送餐员的表现比餐本身要赞
1,这么大的风，快递还很快，而且菜味道不错！
0,拿到手的时候是凉的，感觉一点儿都不好吃。就是山东的煎饼，卷上煮熟的肉。
0,"人家是花钱买客户,百度是花钱砸客户,我觉得可以改一下名字叫,（摆渡外卖）一群不靠谱的人办一些不靠谱的事"
1,再加点菜啥的就更好了
0,外卖员把汤全洒了，菜还是凉的！绝对差评
0,等了1个多小时快饿晕了，大概不太差的都会觉得好吃，不过油条里面疙瘩实在有点多，南瓜羹很好，不会太甜
0,"等了快2个小时了,你们就不能提速,多派几个人送吗,差评！"
0,有点腻。没给拿勺子。
0,20元套餐送来的时候都洒了，有一个明显滥竽充数
1,很好吃，分量足
0,"状元粥没什么内容,偏咸"
1,还不错、不过还是喜欢可口可乐
1,送达时间是下午一点
0,什么牛肉？嚼不动，没法吃
1,"还好,很大一个"
0,冷面兜黏糊了
0,尖椒土豆卷，全是土豆丝，大概有六七根尖椒丝，上次吃完没事，这次吃完拉肚子了，不知道是不是素拌饭的问题。
0,可能因为是外送，量比平时在店里喝少太多了。也就大半杯。无语了
0,菜里吃出了不该有的东西！
0,完全凉了，而且我不知道送外卖你2块钱零钱都不准备吗？上次是100找不开，让我去楼上重新拿，呵呵，这次TM2快也找不开，等就等，饭菜全是凉的
0,"速度快,味道一般,量小"
1,小度骑士，速度很快，服务态度很好。很喜欢点百度外卖。
0,备注了多带点纸巾和酱料，结果纸巾一张没有，连番茄酱也一包没有。。。餐送来基本凉了，但是和约定的时间是一致的，没晚。
1,服务态度好，速度快，值得表扬
1,外卖给力煎饼非常给力
0,总是忘记给筷子勺子，而且延误了半个多小时
0,这送的也太慢了，来了之后基本都是凉的，学校离着五道口几百米，还这么慢，1个多小时啊！感觉不会再爱了。
0,味道不错，多放蔬菜会更好吃，但是突然发现里面有一条头发，有点那种感觉，你懂的，以后多注意点，做饭的人把帽子带好，千万别再发生这样的事
1,卖家超赞！一开始出了些差错，但卖家又送了一次，速度超快～卷儿里的肉好多～还有贴心的手套！推荐！
0,找不到地方就不用送了。
0,等到花都谢了，真心太慢了，希望以后能快点
0,鱼香肉丝没有一根肉就算了！还吃出来根头发！我真是！！！气死了！！！
0,煎饼很一般，没什么亮点
1,比上次强太多了，一直在进步
0,我只能说，皇太吉太不要脸了，7点下单，8点50送到。还自己确认物流在7点40送达。奇差无比
1,送餐很及时，口味很好，用料很实在，已经买过多次了，以后还会买！
0,"3月28号第一次订，评价：很好，很方便，很好吃。,30号晚再订，7点付款成功，8点25第一次催单，并打短信中的配送员电话，态度很差，说手上还有三个单，不能只给我一家送，让我找调度。遂又网上催单两次，并网上投诉。晚上9点10送达。虽然最后还是吃上了，且后来接到一个女士的歉意电话，但还会在这家订吗？算了，还是给个3星吧，勉强及格吧。"
0,凭良心说味道不错，也没有网友说的饼硬。就是以后少放点酱，一吃全挤出来了，锡纸包的不严汤漏了一袋子。然后快递打错电话，把9按成6了，还一直说打不通，这个得培训下吧？
1,快递小伙儿特别热情.很好！
0,肉臭了，态度还十分恶劣，必须差评
0,饭的味道一般，但是有两点比较牛逼，第一个送餐送了两个小时，第二个，饭里配料加了订书钉。
0,两小时没送来，退订电话没人接，最后没拿到饭也没退成钱，就当钱掉河里了吧。
0,好吃是好吃！10点定的11点半送餐！最后都13点了才吃上！真是够了！可是挺好吃的！量还算不错！
1,第一次买，送餐师父很好，而且能看的出真是用心做的，太喜欢包装的那句话了，加油
0,有点慢啊，，和图片不符合，吃起来一般
1,特别特别好，外面马上就要下雨，小哥快马加鞭的来了～～神速～^_^
1,很快，没有撒，必须赞
0,换厨师了，完全不是那个味道了，咱家丸子能少搁面吗？
0,"都什么啊,这么难吃吃,醉了"
0,要的披萨和小吃拼盘，披萨送了45分钟，然后快递说小吃拼盘忘了拿了，我都在快递包里看到了，以为是别人的，后来又过了45分钟才来，拼盘是冷的。
0,比预计送餐时间晚了40分钟，餐食也凉了，吃的不舒服。关键是师傅送的第一单地址离我这儿很近只有几百米，但是他选择无视，直接略过，在望京兜了一大圈直到我和客服联系催餐之后才送来。知道中午订单多，送餐师傅辛苦。但是合理规划路径很重要啊！！！
1,最爱吃的两样，而且送餐超快！
1,还没吃，送了一个小时，速度有点慢
0,还可以，就是送的山药卷没给，下次清点清楚再配送吧。
1,送餐很快，送餐人员很热情！～
0,味道真心不好，五花肉泡菜里面只有泡菜和两片豆腐
0,凉菜量很小，味道不错，感觉不怎么实惠。
0,面送来都成一团了。。。
1,二十分钟到了，太给力，大赞
1,骑士小哥送的很快，态度也超好，点赞！
0,我备注了不要放肉沫，，那肉沫还是放了，放了那么多，
0,有点甜...其他都还好。
1,很好，很喜欢，希望出更多新口味。
0,菜的味道略怪，总觉得不新鲜
1,东西很不错，就是没有开发票，说是改天再给开。
0,备注说明要发票没有给。
0,油菜可以少一点
0,鸡肉一点味都没有而且米饭都不能吃了、哎都不知道怎么做的？
0,汤汁全洒了
0,一个多小时才送到，真是等不起啊
0,"还行,就是凉了就不好吃了"
1,骑士服务很好，商品质量也可。
1,挺好，继续保持！
1,一个小时送到的，很好吃，但是点了平菇怎么没给
0,"1个小时还没送到！又不是饭点！,不小心点了确认送到的按键怎么撤?！！！！"
0,口味还行，油较大
1,超级聪明超级赞！！一万个好评，今天特别冷，送餐小哥辛苦了
0,锅包肉相当难吃，东北菜，这三个字让你毁了
0,"今天的实在不够恭维，盒子都烂了到处都是，你说还能吃吗？,送餐时间更是离谱过了送餐时间一小时.,等了快两个小时"
0,太辣了，不然味道还是不错的。
0,真的太慢了，迟到一小时，所有菜都凉透了
1,有一点问题，就是餐盒用的太多。没有必要
1,送餐师傅很好呦！饮料好大杯！吓死宝宝了！
0,我的烤肠怎么没了！！！！！
1,速度真快！饭菜好！我喜欢！
1,"真心不错,还挺快喔,嘻嘻"
0,菜品第一次没送够，给送餐员打电话说找饭店，饭店说找送餐员，推来推去最后才送，还没有餐具，给个忠告，不要去他家订了。
1,不能再赞了，我由于饿了让提前送了，居然20分钟就送来了，而且服务态度很好，送餐的打大叔态度也很好。重要的是食物好吃，我非常喜欢。好评全5分
1,土豆丝太淡了，没有滋味
1,还不错啊！很便宜！下次还买
0,垃圾，订了将近三个小时还没送到，电话打不通。
0,"牛肉貌似有股坏了的味道,2次注明要生菜根本没人理"
0,"挺好吃的,就是太慢太慢了！！(*>.<*),两个半小时！"
0,要求11点半送到，结果12点半才送到，还都是凉的，理由是下雨…给两分算是给食材和味道点面子
0,我的番茄酱呢！
0,你家送饺子不给醋的？有常识没？配送员也是没脑子？不知道给要一包？
1,"雾霾天气,还下雨了,非常快,辛苦啦"
1,十万个赞！最好喝没有之一！
0,味道一般也就那样
0,"关东煮和沙拉,跟主食不是一起送的,。。。送来的时候已经吃饱了,呵呵了我就,而且关东煮泡的已经没法吃了,送餐员没有一点歉意,。。"
0,预计19点25送达，实际20点30才送到。这么久温度就不说了，粥撒了一半在塑料袋里，还真是挺稠的……万幸的是没给我餐具啊！这要给了餐具不都让粥泡了，真贴心
0,"都说了不要辣的,还给我来个辣的"
1,就是有点咸了，其他还好吧
1,"小哥不错,最后给送上来了"
1,"味道很不错,传统风味"
1,很好！份量很足，香干回锅肉里的萝卜干很好吃，每份饭还送了咖啡，谢谢！
1,送的好慢啊
1,满意，满意，好吃，好吃，味道超级棒棒棒棒！速度快快快。
0,2分12元的菜一点点，9元的就就是易拉罐
0,太腻了，里面好多肥肉，吃完都犯恶心。。。
0,量大。味道一般。速度较快
0,送餐员送餐很快。不过米线里面竟然吃出胶带条，我也真是醉了，店家对消费者也太不负责任了
0,配送太慢，等了近两小时，十一点半订餐，一点四十才到
1,鱼香肉丝真的很不错，顺便提个建议，京酱肉丝能不能改成20
1,快递员很给力，很快就送到了，谢谢，辛苦啦快递员
0,送的倒是挺快的，只是汉堡做那么小好意思吗？
1,还是有点吃不惯肉松煎饼，不过还是很好的
0,发票好几次都不给!没有也不给补
0,"迟到3小时,配送不知道是哪家得,很混乱"
0,还真是水平有限
0,小渝府，不再爱了！
0,速度也太慢了，两个半小时才送到
1,肘子拌饭竟然是辣的
0,汤汤水水的，里面啥乱七八糟的都有。还有一个烧烤的啥呢？！
1,"快递速度给力,煎饼一如既往的好,给赞"
0,没有想象的多
0,速度太慢，超出预定时间2小时才送到
1,包装很好，味道也不错，如果再有点菜叶就更好了，都是肉吃到最后有点腻
1,很香，也很好吃～只不过排骨里面的碎骨头有点多。
0,这破天气我也理解，但是这速度真的都凉了。。。味道一般
0,"味道一般,送餐也太慢了……"
0,牛逼，再晚来一会儿就能当晚饭了。
0,我这么平时因为现在的订单两个多小时了还没到，你们可以试试
0,"实在是太油了,吃了特别腻"
1,很满意，送餐时间很快！
0,今天送的很快。但是，但是，送餐的人把饭盒摔了，粥全洒袋子里面了。不爽
1,非常实惠，不错！
0,点的抹茶拿铁送的普通拿铁！
1,东西不错，就是送的太慢
0,素菜做的跟剩菜一样，不如上次好吃了！请及时改善
1,太麻了，青笋有点小，米饭给的也不多，土豆片都碎了，找不到了
0,飘香肘子凉了而且味道不太好…酱香还行
0,南瓜粥全都洒了，拿到是个空碗
1,又快又好吃！送餐小哥超棒！！肯定会再来
0,"我要榛果拿铁,结果送了纯拿铁,从来没碰到过这样的"
0,不是一般的慢等了两个多小时，冷面已经成一坨了，夹着一根面整碗都能提起来…
0,X了狗了才会点这家
0,餐也没收到！真心差
0,炸鸡里面都不熟，红红的，送来晚了20分钟，都凉了
1,味道好，只不过比预约的时间早了四十多分钟，还好我在
1,一如既往的好
0,菜的味道一般
0,这时间我就懒得吐槽了，各种服务态度差成狗
0,味道很一般…
1,"太慢了,每次一个小时以上"
0,凉透了，汉堡王出餐太慢
1,师傅人很好，送的超级快
1,订了个京酱肉丝，送来个鱼香肉丝
0,无敌慢！！！！！！！昨天2小时，今天依旧2个半小时都，居然还没送到
1,快递真是神速，没见过这么快的送餐
0,超级慢！服务态度还不好！以后不能再订了
1,第一次吃宇宙卷饼，好吃~
1,一直信赖百度外卖，挺好
1,好吃实惠速度！
1,很好很好很好
0,今天真难吃，吃了一半实在吃不下去了，包装也没以前好了，等会，我吐吐
0,"很不好吃！没有一样满意的,除了送餐员很好"
1,好吃，划算
0,"还可以吧,味道可以再辣点"
1,送餐员非常负责，及时确认订单中特别叮嘱事项！很专业，很用心
1,速度有点慢
0,送餐速度太慢了，比蜗牛还慢。没有皮蛋瘦肉粥给我换了一个可乐，还没给我补差价
0,不到一公里路，10点58分下单，1点20到，下午上班了，才到，我无语
0,点了三个菜，忘点了米饭，其实商家下单时友情提示一下，然后又等了快三十分钟米饭送达，然后发现，给我送了两次都没给我筷子。。。
0,派送员只送到楼下，不送餐上楼，可是电话里的语气：“餐到了！到楼下取！”没有半点礼貌，还没等对方说完话，那边电话挂了
1,"不错，肉确实够多,够实在！饼再薄点就好了"
1,"好好次！木耳的味道吃不习惯,其他都挺好"
0,"送餐的师傅,没有备用零钱"
0,一次比一次体验不好，且不说送餐时间延长，其中一个菜真的不知道是用什么油炒出来的，味道实在不敢恭维。如果不打算做外卖店家可以不接单的，但是接了却做成这样，确实让人没信心继续再定了。
1,味道非常不错！只是送餐时间比较久。
0,送来的面都黏了，送货太慢了，等了1个半小时才到，从你店到我这10分钟的路程都不到，还能送迟，我就服了。
0,餐送来时都是凉的了；味道也和在店里吃的不一样；点的鱿鱼须整份，总共就几根；也没给一次性筷子；外卖的袋子也没有一麻一辣的图案标志，不知道是不是一麻一辣的东西。
1,土豆丝可以做的咸点儿吗？
1,送餐师傅超级快，态度也特别好，餐也很好吃
0,竟然需要90分钟才到！
0,超慢两个小时才送到
0,菜量太少，送过来也凉了
0,快递12:50才到
1,很好吃，包装很可爱，么么达
0,太慢了，尤其是晚上，三四个小时真是捉急
1,油稍微大点。总体还是不错的
1,"特别快,感觉定完没几分钟就来了,送餐小哥很细心,赞一个"
1,包装很好，很干净
0,"点了肉松套餐,因为备注不吃辣,店家很贴心打电话协商换成黄家煎饼,送了果盒,味道嘛,感觉还是新做出来更好吃,配送有点慢,周末的非饭点还送了一个小时,而且发票忘给了"
0,写的下单满赠送饮料的，可是没有送，跟配送员说明了情况，他说下次订饭时写上欠饮料一瓶！
0,差评，点的螺丝竟然不给牙签，宫保鸡丁味道一般，快递联系不上
1,很好吃，奶茶还好，天很冷，还没有凉
0,送餐比较慢，味道还行
1,不错，很好！！！
1,"很好吃,送餐速度也还不错,还送了一个王老吉饮料"
0,太难吃了。尤其是土豆丝，难以下咽。尖椒炒鸡蛋都是汤，简直就是尖椒炖鸡蛋
0,今天的酱香鸡腿肉竟然是辣的，郁闷，本来的好吃多了
0,太慢！骨肉相连估计总共也就一串，全是洋葱
0,等了2个小时没送来，上班了才送来，退款很慢
0,小油菜可以少一点，多一点别的菜
1,送单快，就是路不熟。应该多跑跑
0,只有5块肉，越来月不地道了
0,等了很久才到，最关键是一点不好吃，肘子卷饼甜糊糊，
1,非常的快、有温馨提示！
1,好吃，好吃，送得送得很快
0,送来的汉堡都冷透了，纸袋子都潮坏了，纸包装糊在汉堡上。恶心到了！配送员年纪很大了，打电话送货一直在道歉，也理解啦，但是如果不能快速送货，可能不会再用这个软件了。
1,好实在，还会来
1,不错好吃，就是最后有点油
1,感觉是秒到啊
0,为什么每次都送这么慢呢？还有这个水瓶已经被开过了是几个意思
0,超级难吃，简单的家常菜都做不好
1,饭菜不错，速度太慢了
0,送的慢还难吃
0,"粥撒了一袋子,装的盒子也软,盖子被插进粥里,让人怎么吃"
0,速度快，五花肉都是肥肉，米条就几根…
0,这红烧肉盖饭原来是红烧茄子盖饭
1,送餐的小哥非常赞，大冷天的，真辛苦！态度速度都超赞，必须五星！
1,味道很赞，到家是热滴
0,全部都和到点现在买的不一样，基本没有茶味，和白水一样。送餐小哥特别及时！
0,"每次的量都小的可怜,不知道是不是因为用了减免的原因"
0,快递很好。穿心莲一半都是坏的！一半绿，一半是烂菜叶子的黄色，没法吃！再也不在这里定外卖了！伤心！
0,太慢了，饿到后来吃了点别的就不饿了。
0,饼都泡的都裂开馅儿全部出来了，两个半小时才送到，
0,以前很喜欢吃，现在送来的是什么鬼？咖喱鸡肉烩面，为什么没有咖喱？？？
1,不错不错不错
0,晚送了将近四十分钟！饭都凉了根本没法吃！太失败了
1,手抓饼很好吃，要免配送费就完美了
1,"味道很好,皮薄有汤汁"
0,家里人说有股臭臭的味道~
1,特别好的外卖小哥，卷饼很好吃，粥也好喝，真心推荐！
0,必须要给差评！！！！！！！一直特别喜欢吃这家，订了好多次了，结果今天等了两个多小时，催了两次才送！！！催单时候店家态度也不好！！我都下班了，还得在这等外卖！！送餐的还特别蛮横，说慢是店里问题，和他一点关系没有，让我找店里去！！请的都什么快送餐员！！！！
0,太慢了、恶死了
0,饭送的太慢了！
0,石锅拌饭味道一般
0,基本不给低评价，这次是真怒了。早8点一过就下单晚到30分钟以上也就罢了，还联系不上，也不打电话说，孩子饿的不停叫唤。最后送来要的传统早餐套配错了，就一杯豆浆和咸菜。油条和豆腐脑不知所踪。也没让再补，因为已经10点了再送来就是中午饭了。真心不愉快。
1,不怎么好吃
0,真的好慢啊！等了将近两个小时，快饿死了，只好自己出去买了，刚买回来才打电话说送来了……
0,天哪太慢了。真的要2个小时。肉多量大但是酱料太少味道有点淡。皮特别厚
1,好吃！送餐时间准！赞！
1,好吃又实惠，感谢快递员哥哥，
0,菜量还不错，就是土豆丝炒鸡蛋基本没味儿。锅贴做的也和一般店里锅贴不一样…油大…
0,100分钟！！等死了
0,外送的总是跟店里吃差很远，
1,很棒！下次还来！
0,不好吃。有点甜。
0,"肘子卷太油腻,可能个人不太适应这个肥肉,味道真贵还好"
1,"味道和以前一样的,棒棒。"
0,越来越难吃了，还是口味越来越难伺候？
0,配料太多，味道一般
1,"粥的味道还不错,饭也不错,拿纸袋装感觉好有B格,下次还会来的"
0,根本没有送
0,简直了！！特别慢！！一个半小时才到！
0,菜好淡，没有味。就肠还行
0,这家的特点不是菜量大吗……上次给了很多很多…两个餐盒…这次餐盒小了，还就一盒…心情相当不爽
0,"送餐晚了很久,什么都不说了"
0,送餐的说餐厅不给开发票，要等。无语，他们就和百度这样合作的吗？送餐也超时。
0,送餐好慢，菜的味道还算不错
0,还行吧定的11点15送到结果12点30送来的
1,好吃哦，皮蛋粥也不错
0,分量很大，味道吃不习惯
1,没想到稻香村也能送！非常好
0,"等了将近三个小时,饺子已经凉透了"
1,薯条皮了，奶酪棒没味道
0,要的两个三鲜，来了个茴香和西葫芦，能说什么呢
1,送餐小哥辛苦了，大冷天的
0,还可以就是有点辣
0,就是不能饭点订
1,味道好，就是忘给我餐具和纸巾了，豆腐脑没法用筷子吃呀
1,送餐很快，肉很好吃，量还可以
0,总体送餐时间较快，干炸小黄鱼、梧桐花鸡蛋炒韭菜的味道还可以，只是东边大拉皮是辣的（备注信息我说了不吃辣的），味道也很一般。大花卷个头还挺大，味道一般般。外卖袋子里还多了一个类似的肉馅，味道很不好，不是我要的，比较奇怪。
1,非常美味！！！！
0,慢，送餐态度我也是醉了
0,蛋糕忌廉奶茶和原味奶茶有什么区别？不带这么糊弄人的吧，又不是没喝过你们家的蛋糕忌廉奶茶，难道蛋糕化了？
0,我只想说以后不会在点了，就不说哪不好了，你们自己点点看看就知道啦！
0,真怀疑是不是给我送错了，没吃过这么恶心的饭……除了荷包蛋和米饭，真的难以下口！！
0,点的中辣，送来的次次都是微辣，服了，难道每次都会看错么？
1,很好吃，送餐速度非常快
0,筷子都不给拿，什么玩意啊！
0,"送餐还是很快的,牛肉有点腻,没有以前的爽口"
1,量大味道不错，配送相当快
1,送餐小哥特别好，饭也不错
1,千万不要定粥，坑
1,服务和味道都是不错的
1,送餐非常速度，负责人，热情！
0,配菜变成包菜，差评！！
0,米线的送餐盒都裂了...汤全没了....这怎么吃...南瓜粥撒的到处都是...
0,等了一个多小时，菜量少，尤其是那份拍黄瓜，又少又难吃
0,送餐速度很快，但南瓜粥馊了还送！
0,我自己去买也用不了这么长时间
1,大雪天，辛苦了百度骑士，赞
0,送餐晚到半小时不说，还给弄翻一道菜，菜汤弄的哪都是，真是无语了。
0,"饭送来都凉勒，一点都不好吃，,而且牛肉咖喱里面竟然有羊肉，我也是呵呵哒了"
1,送餐小哥态度特别好！好多肉呀好吃好吃！可我以为是可以选米饭换卷饼的？还在订单里自信地备注了
0,多收了两块钱！
0,慢，没带餐具，饭到我这就是快凉了
1,东西好吃，送餐人员服务很好
0,肘子比较肥
0,相当差劲，炒的鸡蛋炒饼感觉都坏啦，牛肉18元就几块太少。木耳的量还可以。
1,味道不错。酱香。蘑菇也很鲜
0,就还行，没有很好吃
0,骑士漏送了煎饼；店家的面和抄手咸得要死；双差评！
0,送餐晚了一小时、6寸的披萨不如9寸的料实在、味道还行吧
0,饭撒了，关东煮撒了。猪排被泡的都没法吃了。送餐小哥砸门一样的敲。亏得哥哥我还说了谢谢。你滴滴答答就把餐给我了。
0,下单时专门备注了少放土豆粉，但每次都是土豆粉放最多，都没吃，浪费了
1,"特别快。比美团快多了。以后就百度啦,虽然少了份牛舌饼但是很快送过来了。挺好的"
1,真的很好吃啊
0,慢啊慢！！！十点10定的餐，十二点半不催还不来！服务态度不错就是慢！不饿的就可以慢慢等！蔬菜卷蔬菜太少，全是洋葱！！！包装还行…可有啥用呢？华而不实！
0,"太慢,一个半小时"
1,味道挺赞，配送比预想中的快
0,太可怕了，不好吃啊，送餐倒是很快
1,安娜喝完很舒服，不腻。果汁很新鲜！
0,送的东西三盒都洒了，车翻了吗？
0,口味一般，感觉不是肘子肉
0,要的醋没给带！
1,以后再来就只点粥喝口……
0,不好吃好吗！！粥都冷了！！饼是微波炉加热了吧特别干！！
1,送餐超快，赞一个
0,兩個小時才到，肘子肉糙⋯
0,"扬州炒饭没第一次点的好吃,好像没放盐,小馒头很干也没给奶油"
1,谢谢骑士谢谢店家谢谢骑士
0,第一，这个系统怎么回事？明明12:50才送到，下方黄字系统写的11:52到达。第二，这次包装很不妥，饮料把菜盒压扁，菜汤粘了饮料半罐，送的餐巾纸是用来擦这菜汤的吗？第三，米饭很一般。
0,差评，差评，差评！！！！！！！！都没给送餐，把钱退给我行吗？以后再也不定了！！！
1,习惯好评，但今天的卷饼菜太少了，皮感觉有点厚了
1,半个小时就到了~而且很值喔~
1,挺好的，也很快，好评！
0,饭菜质量确实一般
1,粥不好喝！饼不错！加油
1,"定位出了点问题超出了配送范围,但是快递人员还是耐心问路给送了,好评"
0,菜品太难吃，不过送餐人员棒棒哒！
0,"晚了45分钟，套餐有半个卤蛋，但是没有饮料；,肥牛饭味道比较一般，但量很足（ps,配菜是豆芽菜，个人最不喜欢豆芽菜,赶上了……）"
0,备注了要全麦面包，结果还是白面包。百度外卖的送餐员真的很烂，不是第一次无视客户的要求，点餐的时候多说一句话就这么难么
0,太一般了，这个价钱不值
0,饭送来都有点凉了
0,纯净水竟然是开过的我也是醉了
0,"不好吃,饭根本不像饭,难吃的咽不下去"
1,味道一级棒，就是配送太慢了
0,味道不怎么样，点了4个菜感觉就红烧牛腩好吃点
1,"说好不放香菜,全是香菜,对香菜过敏的,吃了会死掉的！请注意一下客户的需求"
0,无语了，买四份豆泡来了只有一份，沟通之后就没消息了
1,速度挺快的！点赞，继续加油？
0,明明是午饭，迟到1个多小时，只能留着晚上用了。饿死了。
1,很快，还送了礼物
0,经常买你家的饭，但是这次饭不是现做的，青椒是隔夜的，颜色都变那样了，要是在店里，你们敢上这样的菜给客人？？？
0,快递员没送到最终目的地
0,"包装不好,汤都洒到袋子里,东西都没发吃了"
0,"两块腰子还没一块鱼豆腐大,太坑人了15块钱花的"
0,小炒肉饼太辣了，配送慢，还没给带发票
0,"和店家讲了，辣一点,结果没拿辣椒"
0,很不满意，订的12点30送到，结果13点30才到，等了整整一个小时......石锅拌饭变成了冰锅拌饭！！！
1,好好，不错
1,还可以就是送餐速度有点慢
1,非常棒。就是有点少，不够吃。
0,"晚到,饮料也没给,很失望"
1,今天土豆丝一般，没有之前的好吃，估计换厨师了
1,"大风天,不容易,非常好"
0,东北乱炖不是正宗的，而且油特大，只能吃半盒其余的全扔了
0,各方面都不如之前了
1,超!好!吃!没吃过这么好吃的煎饼!
0,第一次在百度外卖订餐，可能是周末的缘故，速度超慢，下次要提前订了。
0,不好吃，凉皮味道怪怪的
0,饭是凉的！
0,摩卡做的不能再差了，我不知我喝的是摩卡还是稀释的热巧！咖啡，巧克力，奶油，奶泡的比例完全不对。
0,"土豆不是新鲜的,牛肉质量差"
0,12点订餐，2点准时送到，酸汤扯面一点汤见不到，面都沾到一起了，尼玛呀
1,非常不错，送餐快菜量足味道好
0,"汤全撒在袋子里,面都不能吃了"
1,比我想象的快啊，才一个多小时，这两天都是两三个小时的。
0,定了正一味的辣白菜，18元分量很少，没有米饭，味道一般
0,"特别慢,建议大家早上订晚上的饭,这样大概能准时送达,服务态度极差"
0,要双面煎熟的鸡蛋结果备注不管用。
0,这饺子皮厚的能赶上包子了。另外我定的是18元的饺子，说没有了换一个，给我换了个17的，坑了我一块钱。
1,评论晚了，不好意思哒，32个赞
0,历时一小时，送到时菜都凉了
0,加米不加，菜分量不足
0,送餐晚了50分钟，味道也没有第一次定的好吃了，土豆肉丝里边油太多
0,"送餐2个半小时,而且这个米线根本不值28,太不值了"
0,不用尝了不好吃
0,除了慢，其他还错
0,"肉是糊的,吃多了致癌"
0,凉皮一点也不秘制好么，还不如街边卖的有味道。肉夹馍已成肉饼，再不会光顾了。。
0,"10点半下的单,12点18送到。速度太快了...味道还可以,但因为送来的晚凉掉了..."
1,非常正宗的湖南菜
0,豆腐丝里吃出苍蝇，啥也不想说了
1,太慢了，给送了瓶饮料，服务还算好，希望能准时送达
1,送餐很快，人也跟nice，好评！
1,配送超级快，配送员态度超级好，下次还来^_^
0,速度快，态度好
1,不错，很好吃，送货快
0,米饭就薄薄一层，太坑爹了
0,味道还差点。。
0,包子涼的，湯涼的⋯
0,一般般。。。
1,送餐大叔文质彬彬的：）拯救了快饿死的我。中午赌气没吃饭忍不住点了卷饼，吃一口，整个人都活了过来呀！
1,还不错，就是等的时间有点长了
1,非常美味可口，还会再来！
0,饭居然是甜的！【表示从不吃甜肉】还有股虾丑味！
1,"锅包肉,还好,那个酸菜白肉竟然是大白菜,放了点醋,太难吃了,吃完就拉肚子了"
0,一直吃你家米线，怎么现在给的菜越来越少了？我点的肥牛的，就只有一片肉吗？千叶豆腐的那份也是只有几块，太让人失望了
0,送餐时间，1个小时20分钟！！！！！！电话催单，直接挂客户电话！！！！什么破服务态度！！~！~~！~~~差评！~！！~~~~
0,送了一个半小时才送到，饼还是凉的，差劲透了
0,"订完餐到给我打电话接餐用了两个多小时，给我打电话接餐到见到外卖小哥用了半个小时，东西东西显然已经冰了，吃个屁啊还？,科科"
0,忘了配送卤蛋！
1,价格偏高，不过倒是蛮好吃的。
0,"我住在北京科技大学里面,不到500米距离送了1个半小时。菜基本凉了,而且洒了一半,弄得我手上,钱包上,桌子上全是油。做的再好吃也是差评"
1,送餐速度很快！
1,速度挺快，东西很不错
0,特别差，而且不给开发票，态度恶劣的商家！！
0,高峰期点菜，质量就差点。
1,土豆丝素材卷期待改良……真心不如薄脆煎饼
0,送错，点的意式荤劲十足爆牛堡。给我送一个什么双层煲。嚓
0,饭都凉了，烦躁
1,味道不错，很好，包装也很好，就是有点小贵
1,速度还可以！下着雨呢
0,这麻酱做的是巨恶心
0,全他妈辣椒，真坑，大家不要定
0,快递不熟悉路线分不清东南西北晚了一点，然后20元的菜居然上面贴着10元的字样，还没有之前的15元的菜丰富！只有4个菜和一点咸菜！太坑了吧！15元套餐是5个菜，刚定一次就取消了，只能定这个，活动参加就办的有样子点啊搞的变贵菜还少了，给的也超级少！
0,吃了这么多次了，这次竟然有块大石头，不注意还以为是猪血，太吓人了
0,界面设置很不好，联系商家也没人接电话，简直无语了，饭还是不错，
0,"肘子卷饼根本没有肉的香味,不咸不淡不好吃,提前订的,等了2个多小时才到,我打了5个电话催,真是醉了"
0,电话投诉三次没人理！！！百度服务太差！！！系统错误也没个说话，明明点了两份就送一份，半个月了，每次都说尽快回复，至今没接到过百度电话！！！
0,整整100分钟才送到。。。
1,比预计时间快了好多，又快又好，好评！！
1,"送的太慢,由于太饿也不知味道如何,全五分。向同样等待的人们,致敬"
1,凉面很赞！值得回购哦！！！
0,感觉都像半成品，麻酱白菜没拌，锅包肉厚厚一层面，应该不会再订了
0,太慢了，昨天港丽只用了39分，你们今天用了快两个小时！！！！
1,真心不错哦，特别好。
0,蘸酱菜的生菜很不新鲜。锅包肉没有第一次做的好，咬不动。韭菜盒子的边太宽了。
0,丽华又自己做主换肉了！完全不通知消费者！如果喜欢吃其他肉当然点其他的套餐了！不尊重消费者
0,排骨汤就一块排骨
0,菜的味道不错，但是我点的黑椒牛柳，下单后马上给我打电话说没带这货出来，很失望，原来我吃什么不是我选的什么，而是看小哥带了什么！很失望的第一次百度外卖体验，还是用我以前的老软件算了！
0,一次很不满意的订餐，第一次定，两个多小时才送到，电话无人接听，味道也不怎么样
1,味道不错，好吃
0,送来的拌饭竟然是拌过的，然后上面又加了一层，怎么感觉像被吃剩下的，以前也没这样啊，越想越恶心
0,"2点啊,才吃上午饭,饿瘪了"
0,菜还不错，米饭有点馊了。。。。
1,年糕好辣，不是微辣，果汁是苹果汁，送过来的没有石榴汁，好像快过期了，沙拉怎么好多水
0,两个小时，也是醉了
1,很好吃，总爱点他家的饭当工作餐。
1,挺好吃的，满意，速度真快
1,我把地址弄错了，骑士二话没说就马上给我送了过来，服务棒棒哒！给一个大大的赞
0,量少不好吃，其中葱油拌面成一坨了！
0,还行吧～味道不太能适应
0,"首先我想说这送餐服务简直是太差了，我选择的送餐时间是12点15，他11点半就送来了，但是根本没有联系我，而是放在了大厅，直到12点半我也没有收到任何信息，打电话咨询说是五道口负责，并给了我电话，这时一个老师听到了我的电话内容说，“,那有个饭不知道是不是你的,”，我一看说就是，他说早送来了，送餐人员会联系我，但是根本没有联系我，不论是电话还是短信，打开饼硬硬的，粥快凉了，我都崩溃了，请问你们还能再不靠谱点吗？以后再也不买了"
0,订单被取消了N次，相隔那么近竟然说配送不再范围内。最后填了其他地址，但是外卖小哥还是送到了，态度超级好。另外可乐竟然是常温的
0,"还有比差评更差的评吗,小迂腐这名儿起的贴切,近两个小时不送,店家还失联,送来了打开一看一度以为送错了,红烧排骨套餐有一块排骨吗,这样的店还有存在的必要吗"
1,很好！百度骑士送货很快
0,都被淋湿了。。。怎么吃啊
1,准时，菜做的不错！
1,送来的晚了点，味道还是很赞！
1,"可以,就是太慢"
1,好吃，送餐时间较快，服务态度好，赞。
0,前几天定下单半小时后被取消订单，今天定晚到30分钟...以后应该不会再定了，太耽误时间。煎饼味道还行，有点辣，就是路边煎饼加个油条撒上肉松。可乐是塑料杯的基本已经没汽了，以前在中关村那边订是给听装的。
0,本来想给一颗星的，但是看在pizza挺好吃的份上，给两颗星了。需要说的额是，送餐慢了30分钟左右，这还能忍，不能忍的是，现在活动期有三种住方式，我选的是在线支付。和折扣率最高的百度钱包貌似出票方式不同，不知道是餐厅和送餐员说的还是送餐员自己理解的，居然说我还未支付。如果不是支付宝有扣款短信，我估计还真以为我未支付的，傻不愣登的再交一分钱。。。最后夸下，她家pizza味道不错。有耐心的人值得购买。。。
0,味道不错，超值的
1,速度超快。服务好，超预期。
0,送的超级慢，竟然还让我去楼下拿，从来没遇到这样的
0,居然在密封的一次性筷子纸巾上有三只死蚂蚁，怎么弄的，恶心死了
0,明明点的香草拿铁，结果送来拿铁，有点离谱。
1,好吃、好吃。
0,肉有点少，别的都挺好
0,要的腊八蒜没有给送
1,"卖家很贴心让给点辣油竟然把瓶子都拿来了！,芝士再多些就完美啦"
0,挺快的，但是味道不太好
1,"很快,菜分量足,超赞"
0,"前一次的麻辣香锅不错,量足,味道也可以,这次的酸汤鱼简直了,吃了一筷子就不想吃了"
0,味道还行，比较辣
1,"很好,只不过吃完拉肚子了"
1,太好吃了！正宗煎饼！
0,鸡块里一半是鸡脖子……
0,这家店就直接没送，接单不送的店
1,"好好吃的宇宙卷饼,棒棒哒～送餐速度出乎意料～"
0,鸡腿卷没有以前好吃了
0,下次注意，希望不要再弄错了
0,还是可以，希望^_^能按时送到就更好了
0,"1.,十一点订的餐,一点三十才到,2.,12点催单，就说配送中了。,一点二十催单,还配送中。,我单位就在边上走路五分钟的地方,3.,给商家打电话,关机。,4.,送过来之后饼凉了,餐凉了,5.,肘子肉全是大肥肉和青椒,量也小的可怜。,口感我就不说啥了。千万别定"
1,这次很好吃
0,东西都凉了，而且1个多小时太宽张了吧
0,买了两盒的半份米饭，付了两个包装盒的钱，却给装一个盒。饭店坑我这一块钱么？！我购买了服务它却图自己方便，一块钱是小事，顾客不方便是大事。我两个人，只给一个盒让我们怎么吃！
0,餐具都没有配送，哎！
0,量太少，肉就几片，全是辣椒，排骨全是骨头，怀疑被剔过。
0,金手勺店内的菜不错来着，为什么外卖的这么差，都没我做的好吃，真的不想再评价！
0,为啥每次都不要辣的，每次都是辣的
0,饼一般，肉还行，辣白菜也一般
0,"鸭蛋都没拨壳,什么情况,太无语了,头一次吃鸭黄肉丝粥附赠蛋壳的"
0,"巨慢,巨少,巨难吃"
1,"不错,份量很足味道,也不错"
0,米饭是有味儿了的………没法吃……扔掉了………
0,凉皮一般，其他的就不多说了。
0,差评，真的不是想吐槽。我也是个差不多就行的人，不过这个也差太多了。订单100多分钟才送到，期间多次打电话催促回应也只是催单，这也就算了，说好的不要葱花香菜等100分钟送来的还是带的，而且送来以后煎饼都软了。我平时差不多的都是给满分，但今天这种情况真是得吐槽一下了。
0,调味还不错，牛蛙肉老，米饭不好吃
1,"百度外卖,送餐速度快,服务不错"
0,比蜗牛还慢，送到的时候粥都撒了
1,捡了个便宜，搞活动正好看见了，味道不错，量也大。
0,说了三遍加奶油，还是忘了，好难喝
1,豆腐脑不够嫩但是煎饼和炸蘑菇很好吃…没吃够…
0,味道有点差
0,2个小时送餐时间，但是商家说下次会送一瓶果汁补偿，给个4星吧
1,"味道不错,送的挺快"
1,本来要不加葱花的，结果两份里面都有！
1,很不错，饭菜量都很足
0,分量足！但备注了三种荤菜：鱼豆腐、牛肉贡丸和香菇贡丸。送来却只有鱼豆腐。。。
1,我只能说，好！
0,包饺子太慢，让我等了一小时
1,冒雨送餐，感谢！
0,蛋糕溶掉了
0,"呵呵,，,真可以，之前感觉您家特别实惠。没想到这次缩水到这种程度！！！一共就这么几块肉！"
1,拌面有点坨，味道很好
0,太难吃了，特别是炒米条
1,麻辣香锅很地道，送餐及时，好评
0,"不好吃,不好吃,非常不好吃"
0,选了要发票，但却没有
0,"等了两个半小时,年前也就这速度了,电话也不接"
0,包装不错，口味一般。
0,快递大哥还是很好的，速度挺快的，至于米线嘛，提起来都是眼泪，不仅份量少，一点也不好吃，还不如煮点方便面呢
0,快送成晚饭了。。。。
1,味道不错，内容丰富，肉很多哦，吃的超值
0,你们见过披萨上面的料都不在饼上的么…我是刚见到…重要的事说三遍我说了三遍不要香菇和腊肠…我香菇过敏，你让我怎么吃…
1,速度很慢，盖饭分量小，两份估计都不够吃，习惯好评
0,米线全撒了！都没汤，米线都漏出来了！！巨恶心！
0,"很无语,饭送的很快,就是送来的时候发现饮料不是密封装,全都洒了,变成了汤泡饭。打电话店长说只能换饮料,后来终于同意换一份新的餐,但是！新的送来的时候都凉了,怀疑是不是之前的那份。。。。。然后油很大。。。就是这样！"
1,奶茶送到有点凉了，披萨好吃
0,并不是香草拿铁！？？？！
1,"很香很美味,下次还会光顾"
0,都打电话确认两次了，跟我说已经取消了，结果还是送了。本着助人为乐的原则，我还是付款了。
0,这次味道很咸
0,送货速度太慢，餐厅距离我家很近，但是却跑到更远的地方去送餐，最后才来给我送餐，时间用了一个小时二十分钟
0,味道值三分，服务零分。
0,小坛东坡肘子好难吃，辣的，怪怪的味道
1,速度快服务态度好
0,苦瓜煎蛋饼都煎糊了
1,挺好吃的，粥也很稠
0,必须投诉！！订的早餐三个小时才送对了我要的才送去全！我早上9点订餐到现在快12点还没到！SB！这辈子再也不订你们家的餐！SB！大家都别在订他家色l
1,在家附近吃了很多年，烤鸭一级棒。
0,还算凑合吧，不怎么好吃
0,一个半小时才送到，唉，都凉了，心也凉了
1,送餐员王昭晖很努力，态度很好，好评
0,和同事一起订的他们都吃完了，我都饿晕了还没给送过来。。。
0,"蛋糕要的品种没了换其他了,饮品甜的发腻,鸡肉卷里掺了猪肉,差劲！又贵又难吃！"
1,送餐速度快，味道不错。
0,点过三次，三次菜都不重样，但都是一样的不好吃。打死卖盐的。
0,"这次东西没少,但是为什么每次送来的汤都是凉的,昨天是勉强有点温度,今天我的是彻底凉的,你们是把剩的给我送来了么"
1,服务热情！点单时忘了一杯，给快递小哥打电话，有帮忙捎了一杯！
0,配送地点距离餐厅不到2公里，我用2小时40分钟吃上凉了餐（点击取消订单，我打电话给店家，对方座机是空号，无法取消订单）如此强的配送，如此强的服务，从未见过。
0,以前也点过，可是这次量给的少
1,太快送到啦！意外啊！赞一个
1,还是一样的好吃，全吃掉了！
0,"大肥肉,差评"
1,南京盐水鸭不错，鲜肉小笼汤包皮薄很好。
1,好棒！一直支持！如果有盖饭就更完美了
0,都撒了，感觉脏兮兮的
0,在这种无风明朗的日子里等了快三个小时！！！
0,餐品送错了，订的茴香猪肉，送来的却是猪肉大葱
0,2个多小时没送货，中间催单多次无果，最后打电话让店里取消订单。一个没注意，订单完成了？！还扣款了，什么情况？！
0,服务太差！说半天要番茄酱也没给我拿！后来说给我送又没送
1,"活动挺实惠的...,今天好饿,,赶紧吃饭啦"
0,注明了不放香菜，结果送来满满的全是香菜。带汤的面条，汤和面没分开盛放，送来直接全糊了，今天注定要饿肚子了，28块钱2个多小时等待打水漂了，差到极致的外卖！！！！！
1,"不错,第二次购买了,很喜欢"
1,能感觉到店家非常在乎客户的意见，赞一个。
1,非常好，很喜欢，包装很精致
0,肘子卷真的难吃啊
0,送餐很快，菜像剩的，食材感觉用的都是边角料。
0,饭全部冷了
1,味道很好，米饭软硬也刚刚好。
1,经济实惠还好吃
0,三鲜的就是韭菜鸡蛋的，太坑爹
0,可能天热放坏了，吃完晚上拉肚子了。卖相也没有店里的好。
0,吃了一半就吃不下去了，里面尽是肥肉，吃完就开始难受，拉了一下午肚子，再也不吃了！
1,经典组合，一直比较喜欢。
0,"饭菜都是凉的,速度还慢，再也不会买。"
1,送餐那哥们特好
1,味道不错，就是稍微有点硬！
1,味道还可以，快递很快。
0,"我说的不要辣，意思就是如果要加辣椒你就换成别的青菜，真是妈的辣死我了,，我有肠胃炎，不能吃辣，而且吃辣椒咳嗽。"
0,昨天订凉皮两份，什么调料都没有放，就放了点麻油，特别难吃，丢了一份，再也不想吃了
0,羊肉串好难吃，又小又硬
0,"卷饼挺好吃的,就是送的太慢,快两个小时了"
1,经常吃他家的饭，很不错，超值
0,10点半下的11点半的单子，13点05才送到。。。
1,"特别实惠,一个都吃不了,在线支付优惠大大的"
1,送菜慢了点，但很好吃，不太喜欢里面的香菇，其他不错
0,"一份炸馒头片就四片,上次至少八片,减量不减价啊"
1,"百度外卖，赞。,菜不错就是请注意包装。"
0,"说真的,从不给差品,这回真的气到了,虽然知道这家一向很慢,但今天等了两个小时,以后不会再点了,味道再好也不会找这份气受了"
1,"很好吃,棒,就是有点肥肉"
0,送的太慢啦
0,非常的不负责任！送餐基本没两个小时压根吃不上！等你快饿死了，饭来了，彻底凉透了……
1,卷饼不错，量足！就是肉太柴了。
0,米饭好像不是新鲜
1,"味道还不错,送餐师傅很不错,牛杂略咸"
0,虽然快递小哥送来单时连连道歉，但是也夸张到等了两个小时。等待期间我打了两次商家电话都是先是没人接，后提示电话是空号。另外我的备注，快递小哥表示并没有理睬。给两颗星是多还是少？
1,就是煎饼已经软了
0,您这一共一双筷子也太凑合了吧
0,"差不多两个小时才送到，要的七喜，送来的可乐，而且都没气，可乐成糖水了,汉堡跟薯条挺好"
0,少了南瓜粥
0,等了100分钟
0,第一次买，也是最后一次，拉的我都虚脱了，吃肉夹馍+酸辣粉拉=拉肚子，肉夹馍+凉皮=拉肚子，
0,这次我也要勺子了，也没有给勺子。
0,宏状元真的是难吃到极点了
0,点的三鲜，西芹，韭菜，送过来竟然全是茴香的！！！！！！！
1,"很好吃,送餐的很冷"
1,味道很好的，就是今天店家太不小心，菜品送错了，还有面里都没加花生，唉
0,"我东西都没收到怎么就订单完成了,商家太不负责了啊！"
0,烦躁，有根烤肠没有送到，饭倒是不错，不过这小问题让人恼火
0,面条都坨了，送货速度太慢，取货后半个小时才送到。
0,餐送晚了，打电话咨询态度很不耐烦说等着吧。味道没有以前好了，太多也越来越差了
0,量够，味道还行，包装不错
0,"第一,我说定的是晚上六点半,结果4点多就给我送过来了还忘记给我送粥,第二,我给打电话,服务态度还是不错,但是说多送我一份蔬菜卷结果也没有送就把粥六点多送过来了"
0,永远都差在效率上，11点订餐，要求12:15送到，结果13:00才到！
0,时间很长，送来都是凉的。希望大家以后别在这家买了，百度外卖，我感觉这次是最差的。
1,配送师傅速度很快，态度也好。
0,不会再吃了
1,今天来的也太晚了。
1,口味特别好
0,一共吃到一小条牛肉丝儿，吃完胃疼不行
1,带脆饼的煎饼好吃
0,滑鸡饭不新鲜而且盐放太多齁死了。小笼包一点都不好吃，而且太凉，醋包也没有。
0,饭很难闻，有种发霉馊掉的味道。拌菜不错料包太小
1,喜欢吃皇太吉的煎饼
0,就是有点慢
0,太慢了，不想说什么了…
0,味道一般吧，但饼皮不像一些网友说的那么厚。有嚼劲
1,"肉卷吃的我有点腻,个人口味的问题吧,皮蛋瘦肉粥不错"
0,送餐那么慢，为什么每种食物味道都怪怪的，冰豆浆是馊的吗？难喝极了
1,外卖的饼有点软了，不过送餐还是比较准时的，一般都在30到50分钟之间就能送到，今天的豆浆没有糊味，赞一个！
1,好好好！！！
1,非常好吃，包装很严密
1,送餐快，味道可以。如果有满减就更好了。
1,"菜品足,非常好"
1,味道棒！配餐快！大冷天喝一碗热腾腾的羊杂超棒！
0,"百度外卖应该叫蜗牛外卖！太慢了！送过来是凉皮里汤水都已经侧漏光啦！南瓜饼压大一圈！,就酱紫。"
1,味道不错。速度很快。包装也不错。有创意。
0,海带丝着实好吃。送外卖的小哥给洒了。满袋子都是那个汁。那个菌菇汤就是坑。居然是速冲的！还巨难喝。
1,菜品味道还都不错，快递也很快！
1,今天的土豆是烂的，而且没有一滴油！！！
0,点的卷饼和粥，就送了卷饼，没粥，快递说问店铺，打店铺电话还关机！就这效率和服务，怎么做生意的…
0,今天特别的慢，可能是下雨的关系，送到的时候汤还撒了一些，不过配送员态度还好，就是悲剧。
0,上帝等的都快饿死了！
0,等了三个小时，还没有送到，只有退单了！
0,没有纸巾就算了，连番茄酱也没有，如果速度快换来的是仓促，那我宁可多等几分钟
0,慢到堪比蜗牛！
1,好吃，就是送餐慢
1,京酱肉丝不错，炒合菜粉丝太细，菜太少了
0,速度太慢，备注完全没理会
1,每天都在吃，就是外卖小哥有点慢，老板能不能让你们外卖小哥把速度提升一点呢？
1,蛋糕美味，送来的速度超快。
0,送来的时候煎饼洗净湿的不行了。请注意包装
1,送的挺快，就是加多宝变成可口可乐了→_→
0,送餐打电话跟要打架一样，我还挺客气的说放在门卫那儿就好，话还没说完就给挂了电话，够可以的
1,评价晚了，袋子好高大上，东西也好吃，快递员态度也好，五星好评
0,午餐肉实在太难吃了，千万别点
0,菜品偏咸，味道也一般。打开包装里面菜汤全洒了。
1,饭馆离家一站地，俩小时才送来，虽然冬至吃饺子的多，也太慢了。不过百度赔付逾时费了，确实没想到。
1,"很客气的大叔，卷饼very,good"
1,全五星好评，好吃啊
0,迟到，到了以后告诉我黑椒牛柳没有了，只能换了个排骨的。送餐组织得很差。
0,2点才送来！！
0,菜没味道，米饭也很难吃，
0,快递送的很差，餐送来以后汁洒了一袋子，根本没办法吃
0,要求不加辣酱，竟然就一点味道都没有啦
1,非常好送的很快，，，还是热的。
0,肉有一股刷锅水的味道，希望下次注意
0,忘了放辣椒了，味道一般，南瓜饼还不错
0,首先，送餐太慢，缺点！其他包装，味道很不错！用料ok！
1,东西好吃，就是只点了两份面还送错了一份！订的是牛杂面送了份牛肉面，价格也有差别呀！
0,西红柿和黄瓜不能放到一起煮！厨师这点常识都没有吗？
0,菜量比较多，态度也不错，但是菜做的实在不好吃～味道才是关键好吧
0,"辣炒肥牛没有辣,卤肉饭没有肉"
0,登了100多分钟，送餐用了2个小时
0,卷饼味道有点淡。粥不错！
0,不给餐具！可还行！太差了
0,两个小时后送来的，鱼早冷了，简直腥哭
1,简直太好吃，不过我弄了一裤子油TAT皮蛋瘦肉粥棒棒哒！
0,送的挺快，不过为什么没有以前好吃了呢
0,说好的不放青椒，还是放了，不过还好我同学吃青椒。
1,口感不错，很好
1,"挺好的,服务态度也挺好的"
0,排骨饭就2块排骨
0,"味道还凑合吧,就是太少啦！餐盒一半的量！"
0,送餐的师傅不错，非常快就到了。很感谢
1,"骑士师傅人好,态度超级好"
1,"挺好的,主要是送餐快！"
0,1个多小时才到，还没有带酱包……味道还不错
0,剁椒鸡蛋里全是鸡蛋，几乎没有剁椒。
0,预计配送时间是九十分钟，实际两个小时
1,送餐小哥很负责，很快！！！
0,除了米线果然都一般。。
0,"送餐磨蹭,菜花腥臭,扔了"
0,卷饼味道有点淡，肘子瘦肉有点多，太有嚼劲
1,干净卫生送货快
1,鸡肉不好吃，多弄点肘子，不多说
0,两个半小时才送到我也是醉了，等那么就好吃的话也值了，关键味道不咋地，全是肥肉，看着就反胃，不会再来了
1,菜很好吃，吃的很舒服
1,我订的鸡丝面没给送筷子
0,"外卖找不到地址就算了,粥全撒了,都不想要了,麻烦下次请送餐的服务态度好点行么"
0,"点了海带丝没货,双拼饭超级难吃"
0,面不好吃！送餐服务不错
1,"早有耳闻,,结果配送太晚了真是黄太急了，味道还是不错的"
1,还好，没有什么油水.。。。
1,喜欢哦，每天都在喝，就是昨天忘了给我半糖了
0,送餐太慢，2个小时左右，差评！
0,由于系统问题，订单上留的电话被搞错了，快递迟到1个小时。东西还比较可口，但少了吸管。
1,那个麻辣拌素居然放糖…
0,难吃死了还那么贵
0,太难吃，石锅拌饭没有拌饭酱，外卖也等了好久
1,好喝。。速度快。。。
1,这大雪天的，快递员给力！辛苦快递员了
0,虽然价格便宜，但是煎饼外卖真的不好吃！薄脆都不脆了，鸡柳也软了。。
1,很好吃，就是第一次吃，不知道吃法，好尴尬
0,"买了这几次的面都不好吃。都糊掉了的,猪手挺好吃的"
0,50分钟才送到不说，馅料完全散了，从没见过这样儿的外卖批萨！
0,油太多，肉只有可怜的2丝
1,经常在这里订，味道棒棒的，继续努力，为我刚才的失误道歉了
0,木耳太不新鲜，吃完拉肚子了
0,"蒜苔肉丝饭咸死了，差评,其他还不错"
0,送的真的很慢
0,慢！慢！慢！重要的事情说三遍！！整个人都饿傻了！！！
1,不错，就是送餐有些慢
1,送的挺快，不过粥有点凉了。卷饼很不错。
0,土豆泥是酸的，不知道是不是本身就这个味道。
1,比在店里买方便，东西特别好！包的很规整，百度骑士态度也特别好。赞
0,超级差评！备注了送醋结果一份都没有，投诉也没人回复。
0,太慢了一个半小时才到把孩子饿坏了，红烧肉量也特别少，盒菜也不好吃，丸子孩子还吃点
0,不好以后不回来了
0,味道很好，就是送餐太慢了。
0,看评价吧，哎，失望
0,你的肉末酸豆角里面怎么没有一丁点儿肉？？
0,20的套餐，4个菜，还行吧。
1,外卖小哥人超级好。。。。。。
1,汇源果汁怎搞是苦汁？其他还不错，肘子卷是小块肥肉与瘦肉吧！总体不错，推荐购买！！
0,点了三碗汤，不给勺怎么用！！！专门留言要勺了你们眼瞎！！！
1,好吃，棒棒的
0,"店里马上放假人手不足，等了一个半小时，终于送来了。,不过菜做的都比较咸，原来配的圆白菜没有了……换成了类似腐竹细丝但不能确定是什么的东西……还不如圆白菜爽口,红烧鱼块淀粉较多"
0,味道好，送的也不慢，就是包装不严实，一个纸袋子也不封口
1,超级好喝，快递小哥非常给力。
0,2小时后送达，订餐需谨慎
0,送餐慢，汤里的粉条根本没给放
1,"每次都很快,一如既往的好吃"
0,慢！！！提前订也白搭
0,"口味很一般！,万恶的百度外卖,你们优惠券每天只能使用一张嘛？？？！！！害得我下午不能喝星巴克了！！！,靠！！！真服了！！！"
0,"小葱拌豆腐竟然是日本豆腐，难吃。,蘸酱菜里放的是生白菜！醉了"
0,太慢了，用了2个多小时才送到！
1,外卖小哥态度很好
0,有一个大虫子！！！！！恶心死了！！！！！
0,真难吃，哪有五花肉啊?光是白菜和萝卜丝，这东西还好意思拿出来卖
1,味道还可以。
0,送外卖的态度差
1,"很好吃,忘给筷子啦"
0,九点半下单，要求十一点半到，结果来太早了，菜都凉了。
0,"送晚了,同事都说快递师傅没叫我名字,快递师傅却说叫过了=,="
1,在这样寒冷大风的天气里，等了一下午的奶茶终于到了，已经从热的变成凉的了。但仍感谢骑士的敬业精神！
0,饭已经都凉了，汤都洒的到处都是。。。味道很一般
1,味道不错……
0,没有赠送，250ml统一多彩饮料（软装）1份
1,这个价格肯定值
0,要的煎饼套餐送的油条套餐
1,"排骨鸡里没有青笋么,下次放点吧"
1,看着很干净
0,凉皮的量少的可怜，早知道这么少的量根本不买。
0,可以的，百度外卖这段时间有力度啊
1,两份一起下的单，结果第一份10分钟就到了，第二份多等了半个多小时，还是打黄太极客服催了之后才配送的…饿shi了
0,菜的餐盒已摔碎，菜和汤袋子里都是！是不是把我们吃的饭当球踢？！炒饭和粥一样！实在是不能上传照片！真想给你们拍下来看看！太气人了！
0,"薯条回生,明显是二次炸,并且是凉的！可乐加冰太多,有点化了,像兑了水一样,鸡条没法吃,薯条已经扔了"
1,已经点过很多次了，每次都还挺好的，速度快，点两份能吃饱，好评！！！
0,这次的双拼饭太差了，尤其是里面的肥牛，没有洋葱，量也好少
0,为什么我的酸辣粉辣么辣
1,送餐有慢，但品质不错
1,很快，并有点厚，其他都还好。
0,淡而无味，没有虾的香味
0,"送餐太慢,十点定的,两点才送到，如果不能保证送餐的话就不要搞这么大的活动。披萨味道还行，就是送过来的时候已经软掉了"
0,特别难吃，真的很难吃，不如街边五块钱的
0,白粥不错，生煎不算正宗，韭菜盒子还可以，总体不错！
1,"回家路上下单,到家一会儿就送到了,大晚上的,谢谢百度骑士,饭味道好,就是感觉好像放味精多了,饭店的饭都放,没办法"
1,一个多小时…还好当初也不是抱着快点到的希望定的
1,"神速好么！！,包装很萌啊~,等会就尝尝"
0,我的妈呀速度太慢了吧拜托下次找一个能找到地方的谢谢
0,"卖家态度很差,直到一点我上班才送到。直接影响我吃饭,。电话催单态度很恶略,嫌我打电话催单。送不过来外卖就不要接单。耽误别人用餐,影响正常工作"
0,菜全撒了，盒子也裂了，就是没办法放图，下次不会在从百度外卖订了，所有的app中服务最差的一个
0,米线里没有放牛肉
0,晚了一小时。。。也没半价呀
0,这菜我也是醉了！不管是订的还是送的！难吃到这样~我也是头一次见
0,越来越小了。。。
0,送餐时间太长了，公司同事一块订的餐，其他家的12点就到了，就你们家的第三方派送的慢，又是将近两个小时了。。。。。
1,久仰大名，到望京了，我觉得打折过后非常不错
1,非常非常好！服务超级赞！
0,"时间长,味道一般"
0,要么就别搞减价，减价就给我减东西，汤都喝完了都没有看见一块肉，也是醉了
0,每次都不把送餐费用打到发票总金额里，下次再这样，只按照发票金额付费了。
1,老公说太好吃了
0,送来的太晚，而且备注了不要辣，结果超辣
1,不如卷饼好吃
0,经常定，今天不一样了，还减量啦！定两份给一双筷子，以前可不是啊……
0,送达时间倒是挺快，可这个饭量也太缩水了。辣牛肉汤，连肉星子都没有，一堆蕨菜。量少的可怜，就一小碗。米饭估计也就1两，这饭菜贵的离谱，量少的给小学生吃都不够。以后再也不来。太不靠谱了。
0,米饭再多一点，就更好了。
1,味道还是很不错！！速度也还行，包装很不错！
1,送餐员辛苦！奶茶味道不错！
0,量不大，吃不饱。。
0,第一送的时间太晚了，第二里面的肥牛根本不是肥牛，明明是猪肉，不像石锅拌饭，就是蒸好的饭上面放一些菜，唉
0,等了1个半小时，送餐员态度极差！
1,"外送员，幸苦了,！顶着沙尘暴"
0,还行，味道一般般，什么菜都是刚出锅味道好
0,"漏了鸡翅,钱没少收"
0,很差，为什么给很差，因为同是一家饭店，为什么清河店比你们做的干净，卫生，好吃。以后再不从你们这买了
0,送餐速度快，菜的话翅根很好
0,什么也别说了！这家商店就他么是坑人的！东西别提多难吃了！我他么吃了一半就吃不下扔了！吃的想吐！你贵不怕，问题你好吃啊！草泥马得了！祝你家早日关张
1,送餐的叔叔特别温馨！每次都急急忙忙的跑来。谢谢送餐大叔！宇宙家的卷饼味道都很赞！
1,美团不能送，果断换百度，很快就到了，师傅辛苦，谢谢。
0,牛肉非常非常老，腥味太重
0,口味还行，送货速度太慢了额，等了一个半小时
0,送错主菜了，叫的宫保鸡丁送的干锅菜花，来不及只能先吃了，联系客服然而几个小时了还没退差价。
1,配送时间真让人无语了，不过大热天的送餐的老人家也很不容易，相互理解吧，下次别让我等三个小时就好
0,等了两个半小时，也是日了狗了
1,奶茶超级好喝，推荐。
0,送的越来越慢~不准时。。。
0,"等了2个小时，显示快递员拿到以后又用了一个小时才送到。,菜品本身还不错"
0,送餐速度太慢了，几百米将近半个小时才送到，油泼面都没法吃了……很不满意
1,"猪手好吃啊，包菜一般,没什么可说的"
1,"很好吃,包装也很高大上,惊喜"
0,这种包装盒还敢收那么贵！饭都压瘪了，油太大！不推荐。
0,我的卤蛋没给。已经不是第一次少给东西了
0,少送了一份粥
1,很不错，服务很好
1,"挺好的,不错"
0,真心也忒慢了，其他都还成
0,送的比较慢，味道不错，就是凉了！
0,"送的太慢,两小时才到"
0,"煎饼都凉了,全压瘪了,豆腐脑也没有店里好吃,薏米水还可以,但是没拿管。。。"
1,"送的太快了,不是说好的十二点吗,人和人之间的信任呢"
0,还行吧，划算
0,一般、毕竟价钱不贵
0,"建议以后别再出这款海鲜水果披萨了,真心的难吃，真心的奇葩"
1,他家的奶茶超级好喝。。。
1,不太好吃…
0,群殴第一次买觉得还不错，第二次就又买了，我不过是催单打电话，服务员态度恶略，老子不欠你钱，我是顾客，就这样对我？什么狗屁态度！！！！
0,哎，要的不辣的，结果送来的超辣
1,明明说了不要辣...好辣...
0,味道还好吧
0,吃不了肥肉的最好不要点，有点腻！酱料不多，味道偏淡。
1,"下着雨,送餐很及时,孙师傅很认真,敬业,非常好,！"
0,是不是因为外卖的关系，怕泡的时间长，面条都没怎么熟，好硬
1,送餐速度非常快，服务态度非常好。
1,这大下雪天的百度骑士非常好非常快的送来了，必须好评大赞
0,说了不要辣还是放了辣椒.....蔬菜牛肉卷饼没有蔬菜只有土豆丝豆牙辣椒.....
1,送餐师傅服务超好！满意！
0,如果你说40分钟到，那就不要一个半小时，饭还是温的…成功易，守功难
0,"送餐时间过久,饭都凉了"
0,口味还可以，就是送餐太慢。离着挺近的，结果等了1个多小时。
0,挺好的，速度很快
0,送了2个小时，不给饮料。
0,肥肉太多吃的时候还把嘴唇拿破了
0,贵且不好吃
0,我等了将近2小时，还让我自己去楼下取的，原来最爱的海鲜饭已经变成剩饭了，不好吃！主要是等待的时间！！！累觉不爱了
0,"怎么一股汽油味？难吃死了,食材也太差了,浪费钱"
0,过桥米线，订单搞错成番茄米线，黑暗料理!
0,我觉得量很少，不怎么好吃！
1,虽然小贵了些，但东东不错
0,送的挺快，只不过收钱的时候是62，订单显示是49元，回家后才发现这个问题--
0,开餐具袋的时候，你们餐具袋里锋利的牙签把同事的手都戳出血了，可惜不能上传图片……
0,菜品数量严重不符！丸子和青菜只有2、3种！没有培根和所谓的2份菌类！投诉后也没有给予合理答复！很不满！
1,家乡味道，真心不错。
0,要的发票没有，餐具也不够，太差劲了，配送时间晚了半个多小时，饿死了都
0,"为何送来四盒,两盒都没煮熟,肉是生的是要让我家人吃坏肚子吗？"
1,宇宙卷饼非常棒
1,盐水鸭份量越来越少
0,送餐员太无语了，晚了45分钟，45分钟啊！！！而且还是10:30前下的单，这是什么速度啊？拿到的餐里面的手套全被饼汁浸了，根本用不了
0,等待了105分钟，还是在投诉的情况下才送餐
1,很好的，外卖小哥很好很快的，一会儿就送到了，赞
0,东西太少了，不值30元
0,"还行,就是一个多小时才送达"
1,非常好吃！送货又快！推荐
0,实在太久了。1小时40分。全都凉了。
0,"12点下单,13点20才收到,耽误了电影开场不说,咖啡直接洒成小杯的了"
1,京酱肉丝卷饼挺好吃的~就是口味偏甜了~不过总体来说还不错的说呦！
1,口味不错。
1,送餐很快，味道好，两个菜一盒蛋炒饭足够俩人吃了
0,不给番茄酱，怎么吃！特意说的居然给忘了！
0,不好吃，很一般
0,给商家打电话问下外卖的送递的时间，接电话的那个人太霸道了，吼起来了
0,好评给快递，差评给百度，无法取消订单也是醉了，以后会慢慢少用百度了
0,按错了，还没有送到
0,咖啡都出来已湿了
1,一如既往好吃又快捷！！！
0,"我订了广味烤肠,但没有给我送"
1,饼巨好吃，就是有点吃不太饱。。。。
1,不如肉的好吃
1,送餐速度很快，非常好
0,豆腐脑太少，应该5块
1,"挺好的,辛苦了"
1,鸡肉有点老，味道不错
0,除了粉之外，其他的配菜有点老
0,吃了一年了一家店。现在彻底失望了。锅包肉现在像溜肉段了。味道也变了好多。还有就是这快递送来了没有筷子？问他筷子呢？结果他的意思是我把筷子吃了。百度外卖改良一下吧。
1,"送货快,服务好"
1,速度很快，外送员辛苦了
0,这是石板烤牛肉，还是tm的石板烤粉丝？还不地拌饭的量大！失望至极！
1,好吃得不得了！懒得出门了哈哈哈
0,2小时配送？每次配送都这么慢！你们要好好想想了……
1,不错，味道挺好。值得点赞。
1,很棒，一个人饭量不大可以吃到撑。
0,"头一回遇到米饭装半碗的，现在米饭这么值钱了么,=￣ω￣="
1,味道不错，服务不错，
1,紫苏黄瓜油大了点。烧椒皮蛋醋多了辣椒吃起来发酸
1,味道还可以，就是送错了，京酱肉丝变成了香菇鸡肉
0,送餐很快，点的意大利面，比较硬，味道一般。
0,百度配送非常的差！差！差！我订了四杯咖啡，约定时间就送来一杯！一会补送那三杯，还说这样不算是超时，真的是太恶心了！从今以后再也不会用百度外卖了！态度真是差到极致
0,快递很好，朝鲜冷面里面有虫子，没吃
0,送货速度很快，味道一般。
1,送餐小哥很敬业
0,"不好吃,豆腐脑是酸的,豆浆是坏的,都不好吃"
0,好评都是刷的吧，送了2小时，粥都变成饭了，卷饼都黏了
0,都洒了，不单小菜洒了，饭也弄得乱七八糟的，而且等了一个半小时！
0,肉太多了，送餐速度有待提高！
1,师傅很好，服务很热情！
0,海带炖肉里都是肥肉
1,味道还行，送过来还是温温的，正好
0,味道不错，但是说好的送果汁怎么没送！不诚信啊
0,辣死了，吃完整个人都不好了。。。
0,"豆角用的豇豆，就几根,好失败，味道好差，一股怪味，没以前好了真的"
1,谢谢啦，辛苦，很赞赞赞赞
0,一般都是四个菜，今天变成了三个菜，菜品下降，有点失望
1,比预计时间送的还早十分钟，态度很好，点赞！
1,"送餐速度特别快,果断好评"
1,速度比预计快很多，菜品不错
0,卷饼一直不错，可是那粥实在是太差了。比稀饭还不如，以后还是不要卖粥了吧，拉低了菜品质量。
0,昨天40分钟，今天95分钟，饿的已经不行了……而且大家注意，不管你确认送达的时间多少，默认收货时间都是40分钟，一定要在评价的时候选择送达时间才可以
0,榴莲只有一点，推荐烘焙工坊
1,眉州东坡的菜品自然是没话说的。
0,"什么玩意儿，足足等了一小时，订单显示送到，其实根本没到,送餐太差,！"
0,味道还可以吧。
0,米饭少的可怜，汤里没有几根牛肉，还老到嚼不动，剩下的就是豆芽、粉条和蕨菜干，口感可以想到吧，粗纤维绝对够量！太失败了！
1,送餐速度不错，菜品口味很好。
0,少我一个菜酸辣瓜条，投诉也没人理我
0,一个多小时，时间太长了
0,外送员一直在抽烟，不送到大厦门口而是停在马路边等客人自己走过去拿。
1,"大虾很好吃好评,..."
1,好快，味道真的很棒，还不贵
0,"肉饼一般，粥还凑合，一点下的单，二点半才送到，说电动车没电了，我觉得如果不能按时送到的话，应该及时和买家沟通一下，,避免买家联系不上而苦等！"
0,"全撒了,超时,里面吃出蟑螂,怎么解决"
1,还不错~~包装袋子特别棒！还送的有一次性拼图~
0,菜品一如既往，还是老问题，没有沙拉就把菜单删除，每次点了付款了没有撤销，退款周期十天，真受不了！
1,不错，不错，用了券比自己去店里买便宜。
1,很喜欢，一周已经喝了四次了。最爱手榨柠檬绿
0,外送的质量太差了～全是粉丝～
1,太好吃了，每周一次！送餐速度很快！
0,"等了一个办小时我也是醉了,而且送来的都凉了"
0,"土豆没做熟,海带没做熟,腐竹没做熟,知道你们忙，但是菜要做熟是基本，不会点你家外卖了"
0,为什么烤肠付钱了，怎么没送啊
0,"希望菜是新鲜的，近期的,清炒油菜，油菜就不如之前。而且有次居然用白菜代替了,都是菜帮子。"
0,和这个价位差的太多了
0,好难吃，感觉酸了
0,粥还行，拌饭的米粘糊糊的
1,"东西好吃,送餐小哥给力"
1,送货超级快，服务超级好，一旦拥有别无所求
1,包装赞，送的也算快了。味道也很不错。
1,送餐少送了一份，打了电话又送一次，还赠送了果醋和粽子，没多少钱的东西让人家跑了两趟也挺不好意思！
0,"肥肉太多了,真吃不动"
1,不错，味道挺好的
0,不知道是因为有点凉了还是用料不好，总之太难吃了！吃了一口快恶心吐了
1,好吃，量足
0,在米饭中有苍蝇，情况极其恶劣。
1,量大，味道也不错，性价比超高。
0,这个米饭是怎么做的，好像送来的是一块砖头！太失望了！
0,等了一个多小时也就算了，粥撒了一半，袋子里面糊成一片！还让人怎么吃！！！！送餐的大爷态度还行
